书名：不小心成为了萝莉控魔王的小魅魔
作者：没cp的大咸鱼
字数：176604


铁木冒险者小队！出发！

李亚艺社保图
更新时间2018-12-17 17:27:30.0  字数：177


李亚艺
种族:魅魔种（女王幼体）
年龄:人类25岁，魅魔1岁。
喜欢的食物:梅菲斯托的魔力，魔力，吉米斯的特制烤肉，萝莉。
曾为大叔，现为萝莉，爱好萝莉，战斗力中偏下（或许会开挂）
喜欢的人:自己看
讨厌的人:梅菲斯托
“我只是上班摸鱼看了一会萝莉图！为什么要这样对我？！敲！别过来！劳资是男人！不搞gay！也不搞姬！”
“萨麦尔...我饿了...”
“唔...感觉...好奇怪...”
立绘:
[img=700,1068]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/bc463c35-bbac-4ce6-9d1b-02292c3004ba.jpg[/img]
画师：砂糖
原著：没cp的大咸鱼

本文已经打算重新...
更新时间2019-01-10 01:28:50.0  字数：816


?先说一句抱歉吧...
这本书最近几天一直在咕，而且更新的都是些毫无意义的章节，大咸鱼早就已经被自己搞乱了...
这本书写了也有一个月半了，感谢阅读的看客大姥爷们的支持...
虽然在一开始的时候成绩很烂也没人看写到6w字的时候有点想要放弃的冲动了，可是后来让我有动力写下去的是云龙和鸢1876，本来几乎是没人看的...
因为你们给了我一些想写下去的动力吧...
虽然不知道有没有在看了，因为后面的真的是很烂...
这本书刚开始写的时候是抱着写着玩的态度去写的，大纲什么的根本没想过，大咸鱼也只是把写文当做玩闹写着玩玩，可是后来签约了就开始正视了起来...
可是我还是写崩了，因为前面写的时候就没有正式过所以后面修改也无力回天了...
如果正式的早一点还好可是发现的时候已经13w字了...
尝试着想修改可是我发现根本无从改起...
原本打算混一个月全勤再说的，毕竟自讨腰包的两张人设还没有回本...
不过想想还是算了...写的烂再怎么写也是浪费时间，浪费读者的时间也浪费我的时间...
设定混乱，角色崩坏，剧情随意，时不时跳到其他地方乱写一通...
一上来强塞了一大堆角色和一大堆没用的设定...
说真的从铁木遭遇路西法之后我就已经不知道自己在码什么东西了...
主角的性格一直以来都很模糊几乎是没写过，好多重要的都是一笔带过不重要的都是过度描写...
处理不了第三人称的复杂想改第一人称可是真是因为这样才越来越乱，已经不知道从何写起了...
对不起一直在看的读者...
因为大咸鱼的不成熟害得这本书太监了...
大咸鱼说真的对于这本书为什么会有人看感到很不可思议，明明自己读了一遍后感觉真的很烂...
可能本文还会更一些和主线没有任何关联的番外，然后萨麦尔的图画师交稿后我会发在番外里。
这本重开！修改已经无力回天！
辣鸡大咸鱼谢罪！
因为不成熟所以只能这样...
对于阅读过这本书的读者我深表抱歉，这本书重开后的名字:《被魔王变成魅魔打包回了异世界》
存到一定稿子才会发布吧...
因为这本书崩掉的其中之一的原因是每天急着赶稿...
所以急急忙忙之下写出来的都是些大崩的文...
比如前天更新的两章...
当然最大的原因是自己...
最后的最后...
提前祝大家寒假快乐...
再见～


人物简介，魔王篇
更新时间2018-12-17 17:25:38.0  字数：839


梅菲斯托（路西法）:
种族:天使（堕）
年龄:？
性别:无性
喜欢的人或物:李亚艺，萝莉。
讨厌的人:？
特性:脾气爆，性子傲，爱搞事爱搞萝莉，以欺负萨麦尔为乐。
萨麦尔:种族:天使（堕）
年龄:？
性别:无性
喜欢的人或物:艾米利希，
讨厌的人:梅菲斯托，李亚艺
特性:脾气爆但是是个热心肠，和事佬，别人欺负她的话只要欺负回去就能和好，和柏特莱姆关系很好，因为都是吃货。
战斗力:魔王中排第三
玛门:
种族:恶魔（魔神）
年龄:？
性别:女
喜欢的人或物:沙克斯，金钱，宝物。
讨厌的人:除沙克斯外所有人尤其是梅菲斯托。
特性:野心勃勃，对一切都有着占有欲，想将整个世界纳入囊中，但是却不喜杀戮讨厌争端，和其他魔王们关系是忽近忽远，唯独对沙克斯热心。
战斗力:魔王中排第五
阿斯蒙:
种族:天使（堕）
年龄:？（反正是个老女人...）
性别:女
喜欢的人或物:利维坦，尤娜，吉米斯
讨厌的人:梅菲斯托
特性:不喜欢别人谈论她的年龄和她的感情经历，绝对不能在她面前说出老女人这个词还利维坦这个名字。
战斗力:魔王中排第六
贝利亚:
种族:天使（堕）
年龄:？
性别:女
喜欢的人或物:？
讨厌的人:梅菲斯托
特性:懒散，事不关己高高挂起打架什么的太无聊了还不如睡觉，虽然这这样，但是起床气...吵醒她的话要做好被揍的准备，几乎可以统领地狱所有恶魔。
战斗力:魔王中排第四
柏特莱姆（别西卜）
种族:天使（堕）
性别:女
年龄:？
喜欢的人或物:只要是好吃的都喜欢，然后和萨麦尔比较要好比较喜欢依赖萨麦尔。
讨厌的人:不太喜欢梅菲斯托。
特性:吃吃吃，爱看热闹而且完全不嫌事大，智商几乎是负的，自带降智光环但是很耐打，可以说是魔王里皮最厚的一个。
战斗力:魔王中最第二弱
利维坦:
种族:天使（堕）
性别:男性
年龄:目前已亡
喜欢的人或物:吉米斯和尤娜还有
讨厌的人:不详
特性:已经陨落的魔王，实力是魔王中最强，死后力量被分成两半分别寄宿再尤娜和吉米斯体内因此人格也分裂成了两个，尤娜体内的利维坦为善，吉米斯体内为恶。
战斗力:魔王中最强，曾经的魔王撒旦，帝国人称其为:杀戮的血之六翼。
？？？:
种族:非恶魔非天使
年龄:？
性别:母
喜欢的人或物:？
讨厌的人:？
特性:利维坦之后新晋级的第七魔王。
战斗力:正常状态下魔王中最弱。


莫名其妙的变成了萝莉
更新时间2018-12-16 14:53:49.0  字数：3201

 　　我叫李亚艺，25岁，男，孤儿院长大，大学毕业后应聘进了一家普通单位开始了工作，本来应该是平凡的度过一生，却遭遇了只会在小说里才会发生的事件………
　　 “唉～又是加班啊～”
　　已是深夜，周围漆黑，只有一台电脑亮着，面前坐着一位胡子邋遢，面容憔悴的男人，男人看上去有三十几岁，双手不断地敲打着键盘，工作着。
　　“啊～不行了，好困。”
　　李亚艺眼睛半眯着，一脸困倦的模样。
　　“这个时候，就得要精神食粮来提神一下！”
　　李亚艺突然兴奋起来，将电脑桌面上的软件切换到了后台，点开了神秘的文件夹，输入了密码。
　　文件夹打开，满眼都是美少女图片，充满了绅士气息。
　　“满血复活！”
　　李亚艺一脸兴奋，完全没有了之前的疲惫，鼠标不断地点击着，切换着图片。
　　“萝莉赛高！”
　　李亚艺欢呼着，不断的切换着图片。
　　“赛高！”
　　李亚艺的身后毫无征兆的响起一声软糯糯的声音。
　　一个身高约1米56的小女孩挥舞着手臂，女孩张开着小嘴，俩颗小虎牙在黑暗中闪闪发亮。
　　女孩紫色的长发，头顶长着一对黑色的小犄角，紫色的瞳孔很神秘而且略显邪魅。
　　女孩穿着类似于cosplay的服装，黑色斗篷遮盖着娇小的身躯，斗篷之下除了胸前的一条黑紫色抹胸布和小/腹/下的一条紫色胖次则再无其他布料。
　　女孩大眼睛滴溜溜的看着显示器上的图片，一条黑色的恶魔小尾巴在斗篷下不停地摇来摇去。
　　“啊！～”
　　李亚艺被突然出现的女孩吓到了，发出来如同杀猪一般的嚎叫。
　　“啊！～”
　　女孩也被突然嚎叫的李亚艺吓到了，本来摇来摇去的小尾巴一下子竖立了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“咚！”
　　李亚艺惊吓过度，从座位上跳了起来，头磕在女孩犄角上，昏死了过去，口中吐着白沫，白沫和嘴边的邋遢胡子混在一起，无力的瘫倒在地上，女孩蹲下，伸出娇小的手指戳了戳他的脸。
　　“搞什么啊～你怎么回事啊？”
　　女孩见男人已经没了呼吸，干脆坐在他的尸体上。女孩右腿翘在左边膝盖上，双手托腮，紫色的大眼瞳满是无辜。
　　“虽然本魔王很强，但是不至于看见本魔王就被吓死吧～”
　　“好不容易找到个和本魔王有着一样癖好的人类的说～”
　　女孩双手托腮抱怨着，满脸都是无辜。
　　“嗅～嗅～”
　　“嗯？什么味，好香！”
　　女孩鼻尖耸动着，寻找着香味的源头。
　　“哇～这是什么！”
　　女孩抓住桌上的一袋已经撕开的薯片，闻了闻，确定了香味的源头就是这袋薯片。
　　女孩好奇的看着这袋薯片，小手已经拿出了一片，放在鼻子前不断地闻着。
　　“这个世界的食物嘛？”
　　“咔”
　　“嗯～姆！”
　　女孩咬了一小口，一脸享受，眼睛几乎快眯成一条线了。
　　“啊～姆”
　　女孩将薯片整袋扔进嘴里，嚼了一下直接连袋子一起吞下了肚子。
　　“嗝～”
　　“看在你和本魔王兴趣相投的份上，本魔王就带着你一起回去～”
　　自称魔王的诡异小萝莉半蹲在男人面前，缓缓抬手一团蓝色的光团从男人太阳穴飞到魔王手心，魔王抓住光团。
　　“以撒旦之力，赐予恶魔之身。”
　　蓝色光团被捏碎，化成点点蓝光，蓝光渐渐扩散，凝聚。
　　一个白发女孩缓缓凝聚成型，女孩长发垂落披挂，全身赤/裸着，女孩眼睛禁闭着。魔王缓缓抬手，白发女孩身上闪起一道亮白色强光，光芒消散，女孩身上多了一件白色兜帽长袍。
　　“走咯～”
　　魔王手搭在女孩肩膀，消失在了房间中，画面一转来到某处高空，脚下为白茫茫的云海。
　　“啊啊啊！”
　　李亚艺突然惊醒，还未看清所处环境，胡乱的挣扎着，挣脱了魔王的手，开始坠落。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　女孩看清了自己处在高空，眼泪都被吓出了眼眶，脸庞吹拂而过的强风提醒着她（他）这不是梦境。
　　“吵死了！给本魔王冷静点！”
　　魔王出现在她下面和她一起坠落着，女孩四肢像八爪鱼一样缠住了面前的萝莉，将她当成依靠点。
　　停止了下坠，魔王站在高空中，李亚艺四肢缠绕在魔王娇小的身躯上，害怕的发着抖。
　　“给本魔王下来！”
　　魔王扒开李亚艺的四肢，将她（他）从自己身上赶下来，一只手抓着她的肩膀。
　　李亚艺脚尖踩了踩空气，确定了自己不会下坠，缓缓冷静下来。
　　“你是谁？我为什么在这里？”
　　李亚艺满肚子疑问，明明自己只是在工作室加着班虽然摸鱼看了几眼肥宅欢乐图。
　　“你在你的世界里，你已经死了，所以在这个世界好好努力吧。”
　　魔王紫色眼瞳直视着李亚艺的眼瞳，李亚艺眼瞳为红色，眼泪还在打着转。
　　“死了？”
　　李亚艺拍了拍自己身体，然后捂住嘴，意识到了自己的声音已经不是自己的了，也发现了自己身体的不对劲。
　　“我怎么，死了？”
　　李亚艺一时无法接受自己的死讯，完全不知道自己的死因，只知道自己前一秒还在看动漫萝莉图。
　　“被本魔王吓死的！噗哈哈哈哈哈哈哈～”
　　“太逗了～第一次看见被本魔王吓死的人类！”
　　自称魔王的小萝莉眼瞳眯成了线条，说出来李亚艺好像闹着玩一样的死因。
　　“欸！不…不见了。”
　　李亚艺双腿夹紧，双手捂着两腿之间，她现在的身体为女性。
　　“哦？你就那么在意自己的小弟吗？”
　　魔王挑了挑眉，斜眼看着李亚艺手捂着的地方，邪邪的裂开了嘴角，俩颗小虎牙显露了出来。
　　“是你干的吧？！是你没错吧！”
　　李亚艺手指着嫌疑人，满脸都是怒火，自己还未经历过男女之事就被人拿掉了作案工具，换成任何一个男人都无法接受吧。
　　“对！没错！就是本魔王！”
　　自称魔王的女孩丝毫不辩解，高傲的仰头，理直气壮的模样似乎还很自豪。
　　“本魔王将你变得这么可爱，要不要考虑一下做本魔王的R/BQ？”
　　“去死！你算什么狗屁魔王！”
　　李亚艺很想揍女孩的脸，但是看在女孩俏皮可爱的份上忍耐了下来。
　　“啊嘞～你不是和本魔王一样都是爱好萝莉嘛～本魔王将你变成了你喜欢的模样你还不满意吗？”
　　“我有说过我要变成这样吗？快把我变回去！我还有一堆工作没完成！”
　　李亚艺恼火着，无法接受，虽然自己是变态萝莉控没错，但是自己还没变态到想要成为萝莉。
　　“哦吼吼～”
　　“做本魔王的R/BQ吧！待遇很好哦～管吃管住！”
　　魔王继续厚着脸皮，要李亚艺当她的R/BQ，将李亚艺的话当成了空气。
　　“去死！狗屎！狗屎魔王！”
　　李亚艺恼火的不管自己现在身处在高空了，抬腿就踹向面前的自称魔王的小萝莉，不过自己的腿已经不是原来的腿了，自己的变得腿白嫩而又细软，脚丫子粉嫩粉嫩的。
　　“你的意思是拒绝咯？”
　　自称魔王的小萝莉松开了李亚艺，李亚艺迅速下坠，强风吹起了她的衣袍，露出了白色的胖次和粉嫩的小腹。
　　“本魔王尊重你的选择，如果想恢复男儿身，就试着来打败本魔王吧！请记住，本魔王名为梅菲斯托！也可以叫本魔王为路西法！也可以称呼我为！撒旦！”
　　魔王看着下坠的李亚艺，并未去接住她，而是消失在了空中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！～”
　　李亚艺耳边充斥气流声音爆声，红瞳惊恐的看着云海离自己越来越近。
　　“呜噜噜噜噜噜噜～”
　　李亚艺口中灌入空气，发出了呜噜噜噜的声音，因为惊吓，眼泪从眼眶涌出，泪水随着一起下坠。
　　一直下坠着，坠透了云海，可以看清大地了，地面为茂密的森林，森林中有一块很大的湖泊，李亚艺仿佛是看到了希望，摔在湖里，说不定还有生机。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“噗通！”
　　随着李亚艺的尖叫，李亚艺一头栽进了湖中，砸出一条巨大的水柱。
　　“呜噜噜噜噜～”
　　李亚艺口中灌满了湖水，缓缓沉入湖底，李亚艺看着头顶越来越如远的湖面，挣扎着迈开四肢要游上去，奈何手脚是麻木的。因为从那么高的高空坠落可以平安无事才有鬼，就算水可以缓和冲击力，但是毕竟是有限的，但是按道理应该摔的粉碎才对。
　　“窒息而死嘛…”
　　“就这样死去，也好……”
　　李亚艺缓缓闭上了眼睛，不做挣扎，白色衣袍被浸湿贴在娇躯，显露出娇小额轮廓，李亚艺随着湖水缓缓下沉………
　　湖面水柱又落回水面，湖面一道道涟漪散步而开，在阳光下的照射下而显得波光粼粼。
　　夜晚降临，湖面恢复了平静，一个身穿着白色衣袍身躯娇小的女孩漂浮在水面上，白袍湿透了紧贴在女孩娇小的躯体上，显露出女孩微微隆起一点点的胸部和纤细的小腰，女孩眼瞳禁闭，白色长发浸泡在水中随水流而扩散开来，也有几缕发丝凌乱的贴在额头。
　　女孩粉嫩的樱唇上还有着几滴水滴，小鼻微微呼着气，雪白的颈脖下面有着精致的锁骨，纤细的手臂肌肤白嫩还透着点粉色，水面漂浮着的女孩宛如精灵一般，白发和白色衣袍随波逐流，又泛起一阵阵淡淡的涟漪，从女孩身周扩散而开，形成一圈又一圈的波纹。
　　ps:各位看官大姥爷如果感觉得还可以，请动一动你们的小手，收藏加点赞，阿里嘎多～（某咸鱼可怜巴巴的哀求着）

贞洁不保！！！
更新时间2018-12-16 14:54:08.0  字数：4281

　　 陌生的街道上人来人往，路俩边都是小摊贩，有买水果的，有卖衣服的，不过这些摊贩看上去没什么生意。在街道一处角落围满了人，人群都在好奇的往里挤。
　　“100枚金币带她走，不买不要挡着我做生意，都散了～”
　　一名脸上有着刀疤的中年男人驱赶着人群，男人身后是一辆有着铁笼的马车，马车车头还坐着三人，腰间都别着匕首，刀疤男单手握住腰间匕首，摆着恐吓的表情。
　　铁笼中一位白色衣袍女孩蜷缩的躺着，身上衣袍还带着水渍，紧贴在女孩娇小的躯体上，女孩眼瞳微闭着，口鼻有轻微的呼吸传出。
　　“这群畜生！一定又是从哪里绑架来的小女孩！”
　　“大家都看着了，这群畜生又在贩卖人口！有没有人认识那女孩的赶紧出来啊！”
　　人群中有人振臂高呼，怒斥着刀疤男人，神情激动，人群中没人购买笼中的女孩。
　　“绑架？朋友请你不要乱说话，我做的都是合法的奴隶买卖！”
　　“如果你继续诬陷我，别怪我手上这把匕首不长眼了。”
　　刀疤男抽出了匕首，匕首闪着森森寒光，人群中那人退后了一步，不再说话了，不过脸上依然带着愤慨。
　　“呃…”
　　笼中女孩睁开了眼睛，眼瞳为红色，如同兔子眼睛一般。女孩缓缓爬起身。
　　“好吵啊…让我再睡一会…”女孩小手揉了揉睡眼。
　　“啊！”
　　突然，她抬头看清了周围的情况，不由得尖叫出声。
　　女孩惊恐的跳了起来，想起了什么，纤细的小手抓在笼子铁柱上，笼中女孩正是被魔王变成女孩的李亚艺。
　　“安静点！喂！你们，让她老实点。”
　　刀疤男掏了掏耳朵，叫唤马车车头的三人，三人得到命令伸手进笼子捂着了李亚艺的小嘴。
　　“唔唔唔唔唔，唔唔唔唔！（你们干什么，放我出去！）”
　　李亚艺用惊恐的眼神看着刀疤男，泪水情不自禁的从眼眶滑落，可能是真的被吓到了。
　　“老实点！再吵吵就把你低价卖给妓院的妈妈！”
　　刀疤男面露猥琐，威胁着李亚艺，李亚艺听清了他的话，泪水如泉涌一般夺眶而出，害怕刀疤男的威胁不再继续吵闹了，不过小手依然死抓着铁柱。
　　“靠！劳资是男人！你把劳资买进妓院侍寝男人你是魔鬼吧！”李亚艺内心咆哮着，一连串的事情彻底把他惹怒了，被魔王变成女孩还要成为妓女，她（他）真的无法接受。
　　虽然李亚艺内心爆着粗口，但是脸上却哭的梨花带雨，惹人怜爱，围观的众人看见了李亚艺这般模样，都咽了咽口水。甚至有人动了歪心思。
　　“一百枚金币的是吧？”
　　一个面露猥琐的中年人走进刀疤男身边，想购买李亚艺。
　　“是的朋友，绝对是正规的奴隶交易，这姿色100金币算我便宜你了。”
　　猥琐男确定了价格，从怀中掏出一袋钱袋，递给刀疤男，刀疤男掂量了一下重量，收下了钱袋。
　　“合作愉快！带她出来，交给这位先生。”
　　刀疤男指挥着三人，小弟打开铁笼，伸手拽李亚艺出来，李亚艺看见猥琐男人看向自己的眼神，不由得一股恶寒小手死死抓住铁柱，一人拽住她的小腿，俩人扒开她的手指，强行将她拽出笼子。
　　“她归你了。”刀疤男将李亚艺推给猥琐男。
　　“变态！”
　　突然的，人群中跳出来一个身穿厚重甲胄腰挂金色长剑的红发少女，少女一脚踹飞了猥琐男人，接住了李亚艺。
　　“她，我要了！”
　　红发少女拦腰抱起娇小的李亚艺，李亚艺抬头看见了红发少女金色的瞳孔冷瞪着刀疤男，面如寒霜。
　　“抱歉，已经卖出去了。”
　　刀疤男和三位小弟掏出来匕首，森森寒芒指向红发少女。
　　“普罗米！”
　　红发女孩叫出一个名字，名字的主人是一个身穿铠甲的人，此人头上被金属头盔包裹，看不清面容，从身型来看应该是个男人。
　　男人缓缓从人群中走出，人群让开了一条道路，男人承重而又缓慢的步伐给人一股无比恐怖的压迫感。
　　“是传说中的勇者！普罗米·犹斯提亚！”
　　人群中有人认出了男人，喊出了他的全名，普罗米后背挂着一个金色剑柄大剑，大剑无鞘，剑锋闪烁着微微金芒，一看就不是普通的武器。
　　“是裁决！没错了！他就是本人！”
　　人群中人看见了巨剑，叫出了它的名字，更加确信了，面前的普罗米不是冒牌货。
　　刀疤男和小弟看着缓缓走来的普罗米，瞳孔放大，握匕首的手和战立的双腿都在颤抖着。
　　普罗米走到红发女孩身旁，双手环胸，头盔下的眼睛好像是在瞪着刀疤男。
　　“放下钱袋，然后，滚！”
　　一道充满磁性的男人声音炸响，言语中的威压，压迫的刀疤男和小弟不敢有丝毫举动，刀疤男愣住好久才反应过来，从怀中掏出钱袋放到地上，带着小弟连滚带爬的逃走了，没敢说出一句撑场面的话。
　　红发女孩将李亚艺放下，李亚艺粉嫩的小脚丫站在了地面。
　　“谢…谢谢…”
　　李亚艺得救了发出了感谢。
　　红发女孩捡起地上的钱袋，准备归还给猥琐男，但是普罗米拉住了她。
　　“姐，要给他个教训，不如…”
　　普罗米眼睛好像看了看钱袋低声的说着，言语中没了刚才的气势和磁性，称呼着红发少女为姐。
　　“不收不义之财！”
　　红发少女瞪了一眼普罗米，归还了钱袋。
　　“她是！艾米利希·犹斯提亚！”
　　“艾米利希和普罗米！审判和裁决！”
　　“女神！是女神！”
　　人群中人叫出了少女的名号，本来松散的人群一下子沸腾了起来，宛如见到了大腕明星一般，围了一圈又一圈人。
　　猥琐男颤抖着手拿好钱袋，目光躲闪的看向李亚艺，李亚艺心中又泛起一阵恶寒。
　　“靠！还看劳资！”李亚艺内心咆哮了一句，不过面部表情确是怯生生的可怜模样。
　　“还看？走你！”
　　艾米利希拎起猥琐男，扔将猥琐男出了人群。
　　艾米利希拍了拍手，转而一脸兴奋的看着李亚艺，李亚艺后怕的倒退了几步，小脸微微怯场。
　　艾米利希一把抓过李亚艺将娇小的李亚艺抱入怀中，不给李亚艺反抗的机会抱着就跑，围观的人群自觉的让开了一条路。普罗米摇了摇头跟了上去。
　　“放我下来！放我下来！”
　　李亚艺挣扎着，小腿在空中胡乱的乱踢着，粉嫩的小脚丫踩到了艾米利希的脸上，艾米利希的表情好像更兴奋了，加快了脚步。
　　“救…唔唔唔～”
　　李亚艺呼喊着，还未喊出樱唇被艾米利希堵上，李亚艺嘴唇感受到了艾米利希的玉手，艾米利希的手心也感受到了怀中女孩粉嫩而湿漉漉的嘴唇。
　　“哦吼吼～经管叫吧，没人来救你的～我可是勇者。”
　　“敲！刚出虎口，又入狼穴，55555555555～”李亚艺听到了艾米利希的话，一股绝望涌上心头，眼角泛起点点泪光，真的是快哭了。
　　“别哭嘛，我不会对你做什么的，不过快哭的样子也好可爱～”
　　艾米利希抱着李亚艺走进一家旅馆，旅馆里一位蓝发小女孩扎着双马尾，看见了艾米利希怀抱中的李亚艺，看向李亚艺的眼神透露着怜悯。
　　“又要被玩坏一个…”
　　蓝色双马尾小女孩目送走急匆匆跑上楼的艾米利希，幽幽叹了口气。
　　“嘭！”
　　“咔咔”
　　艾米利希重重的关上房门，锁住了门锁，将钥匙从门缝扔了出去。
　　李亚艺缓缓倒退，跌倒了房间内的大床上，这是一张双人床，白色枕头白色床单。
　　李亚艺小手抓着床单，惊恐的看着缓缓逼近的艾米利希，纤细的双腿本能的夹紧，小手抓着床单慢慢向后挪动。
　　“你…你不要过来啊～”李亚艺咽了咽口水，房门处艾米利希表情如同在看猎物一般看着自己。
　　看见李亚艺这般模样，艾米利希好像更加兴奋了，口鼻中喘出粗气。
　　艾米利希褪下身上的厚重甲胃，甲胃里面穿的是一件白色衬衣，可以隐隐约约的看见衬衣下的内衣。
　　艾米利希来到了床边，右手撑住李亚艺的手腕，左腿屈膝在在李亚艺**缓缓向上挪动。
　　艾米利希缓缓俯下身子，嘴唇贴在李亚艺左耳耳垂，亲启朱唇，炽热的少女气息喷吐在李亚艺左脸。
　　“呐～你叫什么名字～”艾米利希唇珠轻点在李亚艺耳垂。
　　“李…李亚…艺”
　　李亚艺脸庞本能的浮现一抹赤红，眼神直视着天花板，轻微的喘着气，一股少女的香气充斥在李亚艺鼻尖。
　　“呐～李～亚～艺～做我妹妹把。”
　　艾米利希将李亚艺小脸搬过来，金色瞳孔直视着李亚艺如兔子一般的红瞳，瞳孔中可以看见小爱心。
　　“我……我…唔…”
　　李亚艺还未说出娇唇就被艾米利亚贴合堵上，李亚艺难以置信的瞪大了眼睛，初吻没了，对象还是个美少女的，原本对于李亚艺来说是一件好事，可是！他现在也是女孩子！
　　李亚艺感受到了唇处柔软的触感，如同触电一般直通整个身躯，嘴唇湿漉漉软糯糯的，一股难以表达的气味钻入口鼻，气味夹杂着艾米利希特有的少女芳香，李亚艺可以感受到自己呼出的灼热吐息和艾米利希的气息交融着，李亚艺脑子里一片空白，只想着顺从着艾米利希。
　　“由不得你拒绝～以后你是我的人了～”
　　艾米利亚单手撑着李亚艺的手腕，另一只手按在李亚艺平坦的胸部，右腿在李亚艺俩腿之间缓缓向上移。
　　“靠靠靠靠靠！劳资贞洁不保！！！！”李亚艺内心疯狂咆哮着，换做他平常他应该不会拒接，但是现在，她以女孩的身体被女孩调教着，这不就成了基（姬）佬了。
　　虽然心里在咆哮着，但是表面表现出的确是呆滞的表情，艾米利亚继续为所欲为着，大腿已经贴着李亚艺的胯部，艾米利亚嘴唇继续贴合着，轻点着李亚艺的粉嫩樱唇。
　　“555555～要被人强/上了，对象表面上还是同/性，5555～”李亚艺哪里受得了这般刺激，原先的身体也只是个25岁的老处男，现在变成了小女孩模样更加敏感了，四肢发麻着，脑海中已经一团胡了。
　　“接下来～”
　　艾米利希手放开了李亚艺手腕，一点一点地拉下李亚艺的胖次，李亚艺感觉到了自己胖次在皮肤上缓缓下滑的触感。
　　“靠～完了～”李亚艺已经绝望了，这女流氓看样子是不会收手了，要被毫不留情的调教了。
　　房间中大床上，艾米利希嘴唇贴合在李亚艺唇上，李亚艺躺着没有任何反抗动作，任由身上的女流氓拉扯着她的胖次。
　　“哦～放弃反抗了嘛…”艾米利希放开了李亚艺的嘴唇，将胸脯贴在李亚艺平摊的胸膛，继续欺负着李亚艺。
　　“唔…我是被你强迫的…你这算强……唔…”
　　李亚艺终于可以说话了，无力的发出声音，不过还没说完，嘴唇又被艾米利希堵上，艾米利希甚至撬开了她的皓齿，舌尖试探的深入。
　　李亚艺感觉到了什么进入了她的嘴，想用牙口去咬，但是本能的迎合着，甚至也伸出了自己粉嫩的小舌，原本混沌的大脑一下子清醒了。
　　艾米利希感觉到了身下小萝莉的不对劲，想要起身，刚起身，李亚艺娇小的身躯扑了上来，李亚艺红色的瞳孔闪着妖异的红光，一对尖尖的小虎牙在缓缓显露，头上长出了一对小角，身后一条粉红色的小尾巴在摇摆着，尾巴尖为心型。
　　“魅…啊～”
　　“咚！”
　　李亚艺扑倒了艾米利希，俩人从床上摔到地上，李亚艺坐在艾米利希肚子上，小尾巴缠上了艾米利希大腿根，小虎牙中间有一点小粉舌吐露。
　　“魅魔！唔！”
　　艾米利希金色瞳孔微微放大，惊恐的看着坐在自己身上的李亚艺。
　　“哈～唔～”
　　李亚艺低头嘴唇贴合了艾米利希的嘴唇，虎牙刺破了艾米利希的嘴唇，李亚艺撬开她的贝齿，伸出舌头，俩人唇直接闪烁着微微红光，艾米利希被李亚艺榨取着魔力，艾米利希浑身如同被麻醉了一般动弹不得，惊恐的看着不断汲取自己魔力的李亚艺。
　　“我靠什么情况，怎么身体自己动起来了，喂喂喂！”李压抑内心咆哮着，自己身体好像不停自己控制了，有了自己的想法，而且他能感觉到一股暖流从艾米利希口中钻入她的口中，暖流沿着嘴唇不断向全身蔓延。
　　艾米莉亚感觉着自身的魔力在不断地的被榨取，一股无力感充斥全身，被一只魅魔强行榨干了魔力这种死法对于生为勇者的她来说有点………
　　艾米利希又想起了自己好像把门反锁了，钥匙还扔出去了，顿时想抽自己一个耳巴子，自己把自己困入了绝境。李亚艺顺从着本能汲取着魔力。　
　　

变态女勇者
更新时间2018-12-16 14:54:22.0  字数：3005

 　　 房间中，李亚艺将艾米利希压在地上，榨取着魔力，艾米利希的瞳孔明显暗淡了下去，艾米利希神情绝望。
　　“咚咚咚！”“喂，姐！”门外响起一阵敲门声，一声稚嫩少年音响起。
　　“差不多可以了吧，别太过分了。”“你不说话我开门进来了。”
　　“咔咔”
　　一阵开锁声音响起，房门被打开，一位红发金瞳的少年站在门口，少年看见了艾米利希被里李亚艺压在地上，看清了李亚艺的犄角和恶魔尾巴。
　　“魅魔！”“嘭！”
　　少年一拳打在李亚艺胸口李亚艺被打飞摔到床上，晕了过去。
　　“姐，你没事吧？”
　　少年秀气的脸庞带着紧张，搀扶起了艾米利希，左手亮起淡淡金光，金光不断涌入艾米利希的体内，艾米利希脸色明显好了许多，少年为艾米利希补充了魔力。
　　“我没事，普罗米。”
　　艾米利希用手拉了拉有些凌乱的衬衣，推开了普罗米拉着自己的手，缓缓走向李亚艺 。
　　“姐，你要怎么处置她，她是魅魔，你别告诉我你要放了她。”
　　“如果不是我及时赶来，姐姐说不定已经被她…”
　　普罗米又拉住艾米利希的手，脸上带着微怒看着床上昏迷的李亚艺。
　　“我没事，是我有错在先，不过不能放着恶魔不管。”
　　艾米利希摆开普罗米的手，拦腰抱起昏迷的李亚艺，将她放在房内梳妆台座椅上。
　　“『神之锁』”一条金色锁链将李亚艺绑在椅子上，梳妆台镜子倒影出李亚艺的脸庞。
　　“呃…”“好痛…”
　　李亚艺缓缓睁开眼睛，看着面前的镜子，镜子中的小人嘴角边的小虎牙带着点俏皮，头上还有一对粉色的小犄角，红色的瞳孔如同兔子眼一般，长长的眼睫毛扑朔扑朔的，白色长发自然垂落着，耳朵露出一点点，其余的藏在头发里，肌肤白嫩透着许写樱粉，薄唇粉嫩粉嫩的似乎要滴出水来，小鼻子完美的点缀着五官，面容精致可爱到没有瑕疵。
　　“好…好可爱…”
　　李亚艺被镜中的小萝莉惊呆了，目光呆滞着，想要伸手去抚摸镜面，这时她才注意到自己被捆绑在椅子上。
　　“变…变态！”“强吻了我…现在又要玩捆绑嘛…”“呜呜呜呜呜，谁来救救我吧。”
　　李亚艺娇怒着，不过又变成了哭腔，困着自己的锁链好像有什么魔力一般，自己被捆着使不上劲，浑身软绵绵的，无力感充斥着全身。
　　“咳咳！”“我问你！你是哪个魔王的部下？”
　　艾米利希无视了李亚艺数落自己的言语，直接开门见山的说道。
　　李亚艺听不懂艾米莉亚在说什么，歪着脑袋看着艾米莉亚，她是真滴不知道什么魔王部下什么的。
　　“劝你老实交待！”
　　普罗米金瞳怒瞪着李亚艺，言语中凶气毕露，一股强大的压迫感压向李亚艺。
　　李亚艺被普罗米气场吓到了，泪珠本能的滑落，小嘴抿着。“我靠！劳资哭毛线啊！”内心咆哮了一句，不过并不能阻止李亚艺娇小的身躯在害怕的发着抖。
　　“你别吓她，你看都吓哭了”
　　艾米利希抬手擦了擦李亚艺的泪珠，眼神警告的瞪着普罗米。
　　“你这样一直凶巴巴的难怪没有女孩子喜欢你，还一直带着头盔搞神秘，老姐是真的很希望你能拐一个萝莉弟妹回来的～”
　　艾米利希推开普罗米，转而瞳孔闪着金芒，直视着李亚艺的红瞳。
　　“来，把你知道的都告诉姐姐～”“你的魔王是谁？”
　　李亚艺被金瞳注视着，难以抗拒艾米利希的提问，启唇一五一十的说了出来。
　　“不知道。”李亚艺呆滞着说出了三字。
　　“不知道？不对呀…难道不起作用？”
　　艾米利希没有得出想要的答案，又继续注视着李亚艺。
　　“那你从哪里来？”
　　“天上。”李亚艺依旧呆滞。
　　“天上？为什么在天上？”
　　“被人带到了天上。”
　　“谁？”
　　“自称魔王路西法撒旦的奇怪女孩。”李亚艺顿了顿又道“梅菲斯托。”
　　“梅菲斯托？路西法？她为什么要带你到天上？”
　　“要我做她的R/BQ。”李亚艺如同着魔了一般一五一十的回答着问题。
　　“你是被她从哪带到了天上？”“不知道”
　　李艺亚好像无法回答到这个世界之前的事，艾米利希也被搞得一头雾水，只知道了眼前这个白发魅魔小萝莉和路西法有关联。
　　艾米利希眼瞳金芒暗淡了下去，李亚艺摆脱了呆滞的表情，脸上满是后怕，自己刚刚如同被人洗脑了一般，艾米利希问什么她都会回答。
　　“唔唔唔～完蛋了，这女流氓会洗脑，一个不小心就要被她洗脑成R/BQ了。”李亚艺内心咆哮着。表面却在用惊恐的小眼神看着艾米利希。
　　艾米利希脸上明显有些疲惫，伸手揉了揉太阳穴。然后又想到了什么瞳孔又亮起金芒。
　　“我问你，你怎么看待我的。”
　　“变态萝莉控女流氓。”
　　李亚艺不知道是被/操/控着说出来的还是真的发自内心说出来的，反正不管是哪个，都把艾米利希惹怒了就是了。
　　“噗～”
　　普罗米笑出了声，不过被艾米利希瞪了一眼后立马又恢复了面瘫脸，脸上强行憋着笑意。
　　“………”
　　李亚艺说出了自己心里对艾米利希的评价，娇小的身躯抖个不停，自己现在是恶魔之身，一般勇者都会斩杀恶魔的，想到这里李亚艺怎么可能不害怕，自己这三天每天都在死亡的边缘游走，哎，不对好像死了一次了。
　　李亚艺想到这里心里又将害自己变成这样的梅菲斯托咒骂了一遍，都怪那个狗屎魔王害得自己差点被摔死和淹死，差点被卖给猥琐中年人，现在身为魅魔的自己还被俩个勇者抓住了，李亚艺气的牙痒痒。
　　“啊啾～”某城堡内，梅菲斯托打了个喷嚏，抬手揉了揉鼻子，不以为然。
　　“哦吼～？变态萝莉控女流氓？今晚我要让你看看我到底有多变态～”
　　艾米利希双手捏着李亚艺的俩腮，拉扯着，将李亚艺小脸捏出各种形状。
　　“谁来救救我～”
　　李亚艺看着面前一脸涩情的艾米利希，担心着自己的贞洁不保，不过更担心的是小命。
　　李亚艺额头小角缓缓变小，消失不见了，小尖牙也退回去了，尾巴也没了，捆住自己的锁链消除了她的魔力。
　　“送你一条项圈。”
　　艾米利希手指一动，捆住李亚艺的锁链变成了一个金质项圈，锁在李亚艺的雪白颈脖，还有一根金链子挂在项圈上面。
　　“这样，你就不能反抗了～哦吼吼～哦吼吼哦吼吼～”
　　艾米利希看向李亚艺的眼神宛如在看宠物一般，李亚艺弱弱的眼神看向艾米利希，带着哀求。
　　“求求你了，放了我把，我不做坏事的～”
　　李亚艺软下了语调，她是真的怕了这个女勇者，感觉在她身边随时可能会丢掉贞洁和小命，虽然被一个女孩子取走贞洁什么的他不会抗拒，但是自己变成了女孩，她现在可是非常抗拒的。
　　“不可能！”“你吸了我那么多魔力，要用身/体偿还才行～”“谁让你那么可爱，看着就想欺负一下，哦吼吼～”
　　艾米利希并不打算放过李亚艺，托腮观察着李亚艺小脸上的表情，脑中在考虑如何玩/弄面前这个小魅魔。
　　“咳咳～那啥，姐你先玩着，啊不，你先办正事。”
　　普罗米看着这气氛，脸上不自觉的微微泛红，逃出了房间。
　　“现在…就剩下我和你了…”
　　“你离我原点！”
　　李亚艺抬腿踹向艾米利希，不过应为项圈的原因她现在四肢无力，小腿如同棉花一样，根本没有杀伤力。
　　“谁来救救我！以身相许都可以！谁来救救我！！！！”李亚艺内心疯狂咆哮着，只要能离开这个女流氓不管怎样她都愿意。
　　“乖乖的当我的抱枕。”
　　艾米利希拦腰抱起李亚艺，不顾她的反抗，抱着李亚艺走向床铺，将李亚艺当做人肉抱枕，还是娇小萝莉外形的，简直奢侈。（大咸鱼也想要。。。）
　　“你不要过来啊！～”
　　“我报警了！”
　　“报警？那是什么？”
　　“呜呜呜～梅菲斯托，我还是当你的R/BQ吧，呜呜呜～快来救我。”
　　“她来了也没用，这里可是有俩个勇者的，我弟还单挑打败过她，哦吼吼～”
　　房间中，艾米莉亚抱着李亚艺，四肢如八爪鱼一般缠在李亚艺娇小的身躯，李亚艺绝望的盯着天花板。
　　“这操/蛋的生活，到底要对我这个可爱的宅男（性转小萝莉）做什么～！”
　　“啊啾！”“啊啾”
　　某城堡内，梅菲斯托连续打了俩个喷嚏，这次恼火的握了握小拳头锤了下桌子。
　　“搞什么鬼啊！”
　　一把掀翻了桌子，跳了起来，脸上带着怒意，额头紧皱，眉毛竖立，小虎牙咬着下牙口，如同发怒的小老虎。。
　　“一定是有人在背后说本魔王坏话。”
　　“算了，不管了，揍萨麦尔去～”梅菲斯托脸上换成邪邪的笑容，小虎牙略显俏皮，一副恶作剧小孩般的模样。

恶作剧魔王和贫穷的勇者
更新时间2018-11-24 22:51:31.0  字数：3046

 　　 某城堡内一处走廊，俩只头上长犄角身后有着恶魔尾巴的小萝莉在散着步，一只萝莉胖胖圆圆的，蓝发色长发扎成双马尾，前段有着刘海，脸庞圆嘟嘟的，看上去软萌软萌的，胸脯隆起，并不是平胸萝莉。
　　另一只萝莉为火红色短发，瞳孔为橙色，头发遮住耳朵。
　　“别西卜，对于那个任意妄为的路西法你怎么看？”
　　短发萝莉和胖胖的蓝发萝莉也就是别西卜聊着天。
　　“别叫我别西卜，我有名字的我叫柏特莱姆啦～”
　　柏特莱姆咬了一口手中的烤肉，吧唧着嘴 。
　　“那你怎么看路西法？那个烦人的家伙。”
　　短发萝莉继续提问着，拉住了柏特莱姆的手，阻止她继续吃肉。
　　“emmm～她的翅膀看上去好像很好吃～”
　　柏特莱姆微微考虑了一下然后又继续吃起了烤肉。
　　“你脑子里就只有吃的吗？”
　　“你满脑子不是也就只有和梅菲斯托打架不是嘛…”
　　梅菲斯托在走廊拐角偷偷看着红色短发小萝莉，在坏坏的笑着，小尾巴兴奋的摇来摇去。
　　“话说怎么最近没怎么看见路西法…”
　　俩只萝莉快走到拐角处了，突然梅菲斯托跳起来飞踹向红色短发萝莉。
　　“萨麦尔！吃jio！”
　　小脚丫踹在短发萝莉脸上，萨麦尔被踹倒，梅菲斯托坐在萨麦尔身上，小尾巴指在萨麦尔脸上，在画写着什么。
　　“R/BQ梅菲斯托专用～”
　　梅菲斯托读出了自己尾巴写在萨麦尔脸上的字，脸上的小表情开心的很，眼睛弯成月牙状，咧着嘴笑，小虎牙一闪一闪。
　　一边的柏特莱姆看热闹似的，吃着烤肉看着梅菲斯托为所欲为。
　　“再见啦～我的R/BQ”“噗哈哈哈哈哈哈哈～”梅菲斯托逃似的跑开了，脸上表情好像是胜利归来，背后小尾巴开心的摇来摇去。
　　“路～！西～！！法～！！！”“啊！”
　　萨麦尔暴怒跳起，瞳孔中燃烧着火苗，面部表情狰狞，原本娇小的躯体缓缓变大，变成了一个魁梧的男人模样，身穿厚重血红色铠甲，铠甲肩部有着尖刺。
　　“嘭！”
　　男人跳起，打碎了天花板，飞上了半空，寻找逃跑的梅菲斯托，男人的脸上满是怒火，宛如怒魔一般，找不到梅菲斯托的身影于是转而将怒火发泄到下面的城堡上。
　　“你不出来我把你老窝炸了！”
　　一道道火柱在城堡中爆起，城堡被火柱轰炸出一道道裂痕，眼看要四分五裂了，梅菲斯托出现在了他面前。
　　“这也是你的老窝吧？”
　　梅菲斯托不是娇小的萝莉形态了，变成一个邪魅的男人，男人紫色长发披挂在身后，紫色的眼瞳神秘的宛如星辰一般，瞳孔中还有着流星划过，勾人心魂，嘴角邪魅的轻笑着，宽大的黑色斗篷在风中飘荡。
　　萨麦尔没有和眼前这个男人形态的梅菲斯托废话，抬手就一道火柱轰向梅菲斯托，脾气很是暴躁。
　　“溜咯～本魔王去人类世界微服私访去了～”
　　梅菲斯托拉扯斗篷，转身飞去，留下原地暴怒的萨麦尔。
　　“你给我回来！”“别跑！我今天要打死你！”
　　又一道火柱轰向梅菲斯托消失的方向，萨麦尔脸上还有着“R/BQ梅菲斯托专用”这几个大字。
　　“我今天不打死你我！”萨麦尔追击梅菲斯托，暴怒到了极点。
　　“算上这次城堡维修费用，萨麦尔总共欠魔王城金库163.217w枚金币…”
　　城堡某处塔顶，一位带着圆框眼镜的黑长直发少女拨动着算盘，窃窃私语着。
　　少女额头长着一根犄角，身后小尾巴比梅菲斯托，萨麦尔和柏莱姆特都要粗一点，而且尾巴是毛茸茸的。
　　“打坏了我的雕像，给他乘以二，总共欠………”　——————————————————————————————————
　　旅馆房间中，李亚艺被艾米利希当成抱枕一样死死抓着不放，自己的俩条小腿被艾米利希的腿缠着，身躯被艾米利希手臂环抱着，自己整个人都贴在艾米利希身上，艾米利希还用脸时不时蹭着李亚艺的头发。
　　“敲！这让劳资怎么睡！”李亚艺内心咆哮着，被一个绝美的红发少女搂着，他是真的难以入眠。
　　李亚艺耳边时不时传来艾米利希微弱的呼吸，一股温热的气息从艾米利希鼻中喷吐在李亚艺脸庞。
　　李亚艺偏头看了看艾米利希的睡眼，眼瞳微微一动，熟睡中的艾米利希轻闭着眼睛，睡颜带着点懵懂，身为男性灵魂的李亚艺心中荡漾了一下。
　　“差一点就被她外表欺骗了…”
　　李亚艺想到了这个抱着自己睡觉的少女之前对自己的一系列过分举动。李亚艺赶忙偏过头，紧盯着天花板。
　　不知道什么时候李亚艺也睡着了，本能的寻找温暖，娇小的身躯贴近艾米利希，头顶蹭了蹭艾米利希的下巴，将小脸埋进艾米利希隆起的胸脯。
　　“噗呜～噗唔～”
　　小脸感受到了柔软蹭了蹭，李亚艺发出了舒服的鼻哼声。
　————————————————————————————————
　　第二天，旅馆房间内。
　　艾米利希缓缓睁开睡眼，看了看自己身旁的小人，艾米莉亚没有起身，一直保持着睡姿，不想打扰身旁的小人睡眠，一直观察着李亚艺的睡颜。
　　“咚咚”“姐，你醒着吗？我进来了。”
　　普罗米开门走了进来，脸上带着头盔，看不见表情，不过他走进来的时候明显楞了一下。
　　“嘘～”
　　艾米利希瞪了一眼普罗米，示意他不要吵到李亚艺睡眠。
　　“呃…”
　　李亚艺听到了动静，小耳朵抖了抖，缓缓苏醒。
　　抬眼，艾米利希的脸庞贴在自己脸前面，满脸带着痴汉，不，萝莉控痴/女般的表情看着李亚艺。
　　李亚艺嫩白的脸皮微微泛红，因为她四肢都缠在艾米利希身上，睡觉无意识的举动，她紧紧的抱着艾米利希，胸脯和艾米利希贴在一起。
　　“嘴上说着不要，身体上很诚实嘛～你看抱的这么紧～”艾米利希看见李亚艺脸上的红晕，不由得开口调戏。
　　“……”“才…才没有…这是不可抗力…”李亚艺放开艾米莉亚，别过脸去。
　　“你看抱了我这么久，也让我抱一抱～”
　　不由李亚艺拒绝，艾米利希就将李亚艺抱在怀中，下巴抵着李亚艺头顶。
　　李亚艺脸贴近了艾米利希的胸脯，脸上的温度简直可以煮鸡蛋了。
　　“咳咳咳！姐，该去接任务了，我们今天的住宿费还没着落。”
　　普罗米打断了俩女，其实勇者姐弟俩一直很穷，因为不听从教廷的命令，一直以来都是像冒险者一样靠每日做着一些打杂一般的任务过活。
　　艾米利希听到了普罗米谈论钱的问题，眉头微微一皱。
　　“姐，要不…把她拿去卖了吧…魅魔应该可以卖很多钱的……反正她也只是恶魔……”
　　普罗米指了指李亚艺，李亚艺吓得抖了抖。
　　“靠，又要卖我，合着我是摇钱树啊。”
　　艾米利希放开了她怀中发着抖的李亚艺，金瞳冷瞪着普罗米，缓缓开口。
　　“不如，把你卖了？你看你这么健壮，脸蛋还算可以，卖给那些贵族小姐们，一定很抢手。”这是亲姐。
　　普罗米心中恶寒了一阵，不敢出言反驳，他相信自己的姐真的会做出这种事。
　　艾米利希穿了一身轻便的服装，将审判挂在腰间，转而抱起了李亚艺，越过普罗米走出房门。
　　“走，姐姐带你打小怪兽去。”
　　李亚艺终于放下了心，任由艾米莉亚抱着。
　　“早上好，客…主人大人…”
　　旅馆的蓝发双马尾小萝莉看见是艾米利希改口叫艾米利希主人，目光不敢看艾米利希，只能看向艾米利希怀抱着的白发小女孩。
　　“好…好可爱…”
　　小萝莉看着艾米利希怀中如宠物一般的李亚艺，发自内心的夸赞着。
　　李亚艺听见了小萝莉对自己的评价，不由得红了红脸。
　　“住宿费等等回来付。”艾米利希甩下一句抱着李亚艺走出了旅馆。
　　“客…主人慢走…”小萝莉好像是害怕艾米利希一般，微微耸拉着脑袋，不用想也知道是为什么……
　　艾米利希就这样不顾路人的目光抱着李亚艺走进了一处冒险者工会，普罗米也跟在后面。
　　“还有没有任务？”
　　艾米利希放下了李亚艺，李亚艺光着小脚站在地上。
　　“还有嗯……哇！你从谁家拐来的！”
　　接待员是个金发少女，约莫20左右，少女满脸兴奋的看向接待台前只露出半个脑袋的李亚艺。
　　李亚艺只能半个脑袋够到接待台，她仰视着接待台中的少女，看清了少女的表情，李亚艺警惕的看着少女，缓缓后退一步。
　　“来…给姐姐捏捏脸…”
　　说着少女的“魔抓”就已来到李亚艺粉嘟嘟俩腮，揉/捏着，李亚艺抓了抓艾米利希的衣角，向艾米利希求救。
　　“咳！给我任务！”
　　艾米利希打掉少女的手，将李亚艺护在身后，仿佛李亚艺是她的私有物一样。
　　“欸～真小气…”“哼！拿走！”
　　少女随便从桌上一叠羊皮纸中拿出一张看也没看就扔给艾米利希。
　　“教训地痞流氓…”
　　艾米莉亚缓缓收起卷轴，将卷轴收起，又抱起李亚艺。
　　“工作了，普罗米。”
　　“…”
　　艾米莉亚的意思很明确了，普罗米负责教训坏人，而她负责逗弄李亚艺。
——————————————————————————————————
　今日俩更，有可能三更，求收藏点赞！
　　

少女勇者的萝莉驯养日常
更新时间2018-12-16 14:54:41.0  字数：2969

 　　 “姐，任务上有没有说地痞流氓的特征啊～”
　　“诺，拿去。”
　　艾米利希将羊皮纸扔给普罗米，看也没看普罗米一眼，抱着李亚艺就逛街去了。
　　“姐姐这是，被魅魔勾走了心魄了…”
　　普罗米看着艾米利希的背影，脸上担忧着，普罗米打开了羊皮纸，羊皮纸上有着四个男人的画像，其中一人脸上的刀疤尤其显眼。
　　普罗米收起羊皮纸，抬头，突然他好像瞥见了角落里有一位和羊皮纸上神似的刀疤男，又打开羊皮纸，认真打量了一番。
　　“喂！那边那个！”
　　普罗米收起羊皮纸，确信了是同一个人，于是缓缓走向角落处的四人。
　　“又是勇者…快跑！”
　　刀疤男就是以前绑架过李亚艺的人，真是冤家路窄。刀疤男看见了普罗米像自己走来，想都没想，撒腿就跑，三个小弟被普罗米气势吓得迈不动步伐，呆在原地。
　　普罗米将三小弟抓住捆在角落，打开羊皮纸给三人画像上打了个叉叉，收起羊皮纸又继续追赶刀疤男。
　　另一边艾米利希抱着李亚艺东逛西逛，一会给李亚艺戴上饰品，一会给李亚艺带上小帽子，打扮着李亚艺，不过她并没有钱，也就只能打扮完又放回去，李亚艺无语着，自己被艾米利希当成人偶一样。
　　“我…哎劳资为什么要自称我，算了我就我吧……我是男人啊！把这些羞耻的饰品拿开好不好！！！”李亚艺内心咆哮着，小宇宙已经要爆发了。
　　“啊哈哈～！”“本魔王要征服这里，盖一座魔王城！”
　　街道上某处，男人形态的梅菲斯托凭空出现，双臂展开宣誓着自己的主权。不过路人都把他当成傻子。。。
　　“哦～这里的萝莉也很棒呢！～”
　　梅菲斯托瞟到了一眼李亚艺，并未认出他，因为李亚艺脖子上挂着一个金项圈而且还被一个红发少女抱在怀里，梅菲斯托可不记得这些特征。
　　李亚艺微微打了个冷颤，明显的感觉到自己好像被某人盯上了，而且盯着自己的眼神很明显的不怀好意。
　　“不喜欢嘛？姐姐带你去换一身衣服～”
　　“让开！让开！”
　　艾米利希前面跑出一个刀疤男，刀疤男好像被什么追赶着，头都不敢不回一下，快速的挤过拥挤的人群，朝着艾米利希这个方向飞奔。
　　李亚艺看清了刀疤男，艾米利希也看清了刀疤男，刀疤男身后是普罗米。
　　“姐！截住他！”
　　普罗米刚说完，艾米利希将李亚艺护在身后，抬腿一脚踹在刀疤男肚子上。
　　“你吓到我家小可爱了。”
　　艾米利希眼神不善的看着倒飞出去的刀疤男，普罗米接住了刀疤男，将刀疤男手反捆，又拿出羊皮纸在刀疤男画像上打了个叉叉。
　　“这下任务就完成了。”
　　“普罗米你来的正好，你身上有没有零钱了。”
　　艾米利希摊手向普罗米摆了摆，普罗米摇了摇头。
　　“那么～你有的吧～”
　　艾米利希看向刀疤男，眼睛眯成了一条线，可以说相当的“和善”。
　　“有…有有有…”
　　刀疤男哪里敢说不，艾米利希冲普罗米抬了抬下颚，普罗米从刀疤男口袋翻出一个钱袋，钱袋沉甸甸的里面满是银币铜币。
　　“放心，不会收你钱的，我可不会拿不干净的钱，给我家小可爱换一身衣服而已～”艾米利希接过钱袋，捏了捏。
　　“就算当做你的赔礼了～”
　　艾米利希从钱袋拿出数十枚银币又将钱袋扔给刀疤男，刀疤男双手被捆，用嘴接住了钱袋，看着艾米利希手上的银币，脸上满是肉痛。
　　“姐～我去提交任务了…”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　普罗米拖着刀疤男离开了，普罗米带着头盔，外形吓人，人群都给普罗米让路。
　　“我们走吧～”
　　艾米利希又抱起李亚艺，李亚艺无语了，到底要抱多久，我会走路的好嘛～
　　走进一家衣服店，店里一位肥胖臃肿的中年男人接待着艾米利希。
　　中年男人看了看李亚艺，眼中闪露精光。
　　“这位客人，您是给女儿买衣服吧？”
　　中年男人误认为李亚艺是艾米利希女儿，艾米利希点了点头承认了，李亚艺也不好驳回。
　　“依我的眼光，您看～这件如何？”
　　中年男人抵过第一条连衣的花边裙，裙子上身为白色格子花纹，长袖，衣领处有着一个蓝色的小蝴蝶结，下身为天蓝色小短裙，裙子外面还有一层薄薄的白纱，里面则是蓝色的带着蕾丝花边的小裙。
　　“试试吧～”
　　艾米利希接过裙子，抱着李亚艺走入试衣间。
　　“你…你你…你要做什么…”李亚艺意识到了不对劲，挣扎着要跳下来。
　　“别动，乖～帮你换件衣服。”
　　“唔～”
　　不由得李艺亚反抗，艾米利希就已将李艺亚白色衣袍褪下，李艺亚双手遮挡着胸部和小肚脐，下身只有一条白色胖次。
　　“挡什么嘛～别害羞嘛～”艾米利希将裙子套在李艺亚身上。
　　小裙子如同专门为李艺亚量身打造的一般，不大不小，袖子刚好遮盖手臂，只露出一点点白嫩的小手腕，裙子齐到大腿二分之一处。
　　艾米利希为李艺亚系好领口的蝴蝶结，赞许的上下大量着。
　　“嗯！我女儿真漂亮！”
　　“穿裙子了！我靠！”李艺亚咆哮着，不过表面确在微微垂下脑袋，好像是在看着裙子上的白纱。
　　“喜欢吗？要不要换了？”
　　“别…别了…”李亚艺不想再被艾米利希脱光，拒绝着。
　　“欸～多换几件嘛…”
　　“不要！”李亚艺甩过脸走出试衣间。
　　中年男人看着走出来的李艺亚，微微楞了楞，不过很快又恢复了，注意到了李艺亚赤/裸的小脚丫，拿出了一双白色小短靴，短靴里面毛茸茸的。
　　李艺亚接过皮靴套在脚上，鞋子里面软软的一点都不硌脚，踩着很舒服。
　　“一共9银元。”
　　中年男人说出了价格，艾米利希手中拿着李亚艺先前穿的衣袍走了出来。
　　“诺。”艾米利希递过去9枚银币。
　　“那个，如果可以的话将不要的衣服给我，我可以给你打个对折。”
　　中年男人指了指艾米利希手上的白色衣袍，却迎来了艾米利希的一眼冷瞪，男人只好闭嘴。
　　“那个，看在您女儿的份上，送您一条缎带。”
　　中年男人看艾米利希牵着李亚艺就要走，于是拿出了一条蓝色缎带。
　　艾米利希没有去接缎带，李亚艺看着气氛尴尬，伸出小手接下缎带。
　　“谢…谢谢…”
　　李亚艺抬头笑着道谢，不过她本人并不知道这一笑有多大杀伤力，中年男人直接楞在了原地，石化了，李亚艺又被艾米利希牵住，走出了店门。
　　“以后遇到这种奇怪的人就离远点知道不，给什么都不要接。”
　　艾米利希提醒着李亚艺，自己却将李亚艺的衣袍揉在脸上。
　　“我想离你远点……”李亚艺内心吐槽着，比起怪叔叔貌似面前这个人更加奇怪。
　　李亚艺被艾米利希牵着到处乱逛，有了刀疤男提供的钱，俩女这下逛的更嗨了，虽然李亚艺不是很喜欢逛街，但是他对这个世界充满了好奇。
　　“来～啊～”
　　艾米利希喂食着李亚艺，完全将李亚艺当成小宠物了，李亚艺鼻子闻了闻烤肉的香味，无法抗拒的咬了上去，要知道她从来到这个世界已经是第三天了，到现在为止就没进过食，要不是榨取过艾米利希的魔力，早就已经饿晕了。
　　“唔姆唔姆～”
　　咀嚼了几下就吞了下去，又满是期待的看向艾米利希，当务之急填饱肚子再说，虽然不知道艾米利希给她吃的是什么肉，但是很好吃就对了，管他那么多干嘛。
　　艾米利希看着李亚艺迫切的眼神，又继续喂食着，手窝在李亚艺嘴下，防止油水滴到新买的衣裙上。
　　“慢点，都是你的～”艾米利希擦了擦李亚艺嘴角的油光，另一只手抓着好几根烤肉串，像是在故意引诱着李亚艺。
　　“姐～找了你好久，你跑哪去了？”
　　普罗米找到了艾米利希和李亚艺，半蹲着，可把他累坏了，天色已经临近傍晚。
　　“走吧～我们回去吧。”
　　艾米利希手中烤肉全喂给了李亚艺，艾米利希拍了拍手，牵着李亚艺和普罗米，宛如一家三口一般。
　　夕阳下一位红发少女，一个全身裹着铠甲的少年，一个身穿白色蓝色花边裙的白发小女孩走在街道上，和周围行人格格不入，可能是因为普罗米，也可能是因为李亚艺。
　　街道另一边一个身穿红色铠甲的红发男子出现在城内某处，像是在寻找着什么，眼中难以掩盖怒火，如火一般的红橙色短发在风中飘摇。
　　“路～西～法！”
　　“你骗不了我，这里残留着你的魔力气息。”
　　“等我把你翻出来，我一定要将你的尾巴绕成死结。”
　　此人正是“追杀”梅菲斯托的萨麦尔，虽然萨麦尔脾气很暴躁但是他还是有理智的，不然的话估计早就将这里轰成废墟了。

萝莉被强迫要求援交
更新时间2018-12-16 14:55:08.0  字数：3119

 　　 李亚艺和勇者姐弟一起生活了一周（虽然是被强迫的），已经混熟了，因为李亚艺的原因，姐弟俩开销大了许多，不过好在普罗米勤劳能干（这里的能干没有其他意思），勉勉强强的维持了下来。
　　这天姐弟俩依然带着李亚艺一起接任务赚生活费。
　　“我说，能不能给我一些赏金多的任务。”
　　艾米利希将羊皮纸瘫在接待台上，脸上满是愤慨，多出来了一个李亚艺，日常开销弄得她焦头烂额。
　　“阿拉～那是不行的，虽然你们是传说中的勇者姐弟，但是你们在这里也就只是铜级冒险者～”
　　接待台中的金发少女掩嘴斜眼看着艾米利希，很明显是故意的。
　　“如果可以把亚艺留在这里，我可以考虑一下～”
　　少女摇了摇手中的镀金纸卷轴，看着李亚艺，意思很明确了。
　　“做梦！亚艺是我的！”
　　艾米利希将李亚艺护在身后，李亚艺已经习惯被人抢来抢去了。
　　艾米利希虽然是个萝莉控还对李亚艺做过很多不可描述的事，但是是个好人，普罗米虽然总是想着把李亚艺卖掉，但是其实也就只是嘴上说着。
　　李亚艺抱着艾米利希，露出半张脸警惕的看着金发少女，比起勇者姐弟她现在更怕陌生人，接待台的少女每次都会以各种理由接近李亚艺。
　　“讨伐牛头魔，赏金是…”
　　艾米利希听到了任务，直勾勾的盯着金发少女手中摇来摇去的卷轴。
　　“5…”“金币！”
　　“成交！”
　　艾米利希还没发话普罗米就一把抱起李亚艺放到接待台上，然后伸手抢走了卷轴，拉着艾米利希就跑。
　　李亚艺反应过来的时候已经被金发少女抱住了，艾米利希被普罗米拉到门口，艾米利希踢打着将李亚艺“卖掉”的普罗米，脸上满是怒意，不过普罗米穿着厚重的铠甲，艾米利希不管怎么踢打，普罗米都不在在意，反而艾米利希脚踢的有点疼。
　　“呜～”
　　李亚艺警惕的看着金发少女，面露怯意，自从被梅菲斯托带到这里，李亚艺就没安定过，所以李亚艺对于陌生人有一种本能的警惕性，不过或多或少是因为身体变成了小女孩这个原因。
　　“别怕，别怕，姐姐不会伤害你的。”金发少女轻轻的揉着李亚艺脑袋，安抚着李亚艺。
　　李亚艺只能任由她摸着，感觉着头顶暖暖的手掌心。
　　“我是宠物吗！？”李亚艺内心咆哮着，自从来到这个世界好像就一直被当做宠物一样，不过转念一想。
　　“欸？那俩勇者不在，我不是刚好有机会逃跑嘛……嘿嘿嘿…”
　　“自由！”
　　李亚艺这样想着，于是顺从着金发少女。
　　“乖～”
　　少女将李亚艺从接待台上抱了下来，还未能尽情揉/虐李亚艺，就被一群冒险者围住，冒险者前来讨要任务。
　　“安莉杰拉有没有讨伐巨型蜥蜴的悬赏？”
　　“喂！别插队！”
　　冒险者拥挤着讨要着任务，安莉杰拉无法分神照顾一旁的李亚艺。
　　而李亚艺呢，蹑手蹑脚的从接待台钻了出去，娇小的身躯发挥了作用。
　　“自由万岁！”
　　李亚艺小手挥舞着逃似的跑开了，没有任何人注意到李亚艺已经偷偷跑了出去。
　　“切！真倒霉。”
　　一个脸上有着刀疤的男人身后跟着三个小弟，刀疤男走在街道上，三个小弟低头跟着。
　　“呸！”刀疤男随地吐了一口痰。
　　“都是那个小/biao/子，害得老/子/被抓，花了好多钱贿赂卫兵才出来。”
　　“再遇见那个丫头老/子要把她直接卖给妓院，让她成破鞋！”
　　刀疤男咒骂着，骂的人则就是李亚艺，男人把一切都怪罪到李亚艺头上。
　　而此时李亚艺兴奋的在街道上横冲直撞着，庆祝着自由，迈着小腿乱跑着，根本没看路。
　　“哎呦！”
　　李亚艺撞上了一个男人李亚艺抬头，看见了一张刀疤脸。
　　“真巧啊～小畜生！”
　　刀疤男一把抓住李亚艺的后颈衣领，将李亚艺提起来，浑浊的双眼盯着李亚艺，眼中满是怒意。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“唔唔唔唔唔！！！”
　　李亚艺吓得尖叫，不过很快被刀疤男粗糙且肮脏的手给捂上，刀疤男将李亚艺夹到腋下带着小弟走进了街道的小巷子。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！（劳资这是招惹谁了！！！）”李亚艺眼眶中涌出泪水顺着脸颊流淌到男人手上。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　刀疤男大笑着，好像心情好了许多，夹着李亚艺在小巷子走着。
　　李亚艺双臂被夹着小腿胡乱的踢着，但是完全不起作用，男人夹着她来到一个低矮的小房子，开门走了进去，里面没有人。
　　“小畜生，下去陪男人好好玩去吧！哈哈哈！老/子什么时候有空也去光顾你的生意。”
　　房间内有一个直通地下的楼梯，下面时不时传来风尘女子的欢笑声。
　　李亚艺绝望了，他知道刀疤男这是要干嘛，这下面是个地下窑/子，自己要在这里失身了，李亚艺一下子后悔了，自己不应该逃跑的，这下子把自己葬送掉了。
　　“唔唔唔唔唔！呜呜呜呜呜～”李亚艺又挣扎了几下发现完全没有作用，眼泪从眼眶喷涌而出。
　　“刀疤脸，来玩来了？”
　　走入地下入眼的是一片红尘之地，透露着腐朽和奢靡。
　　“给你送货来了。”
　　刀疤男拎起李亚艺，李亚艺被提到一个脸上抹着浓妆的肥胖女人面前，女人肉脸凑近着李亚艺，打量着李亚艺的脸蛋。
　　“你上哪搞来的这么个小姑娘？”女人肉手摸了摸李亚艺的脸蛋，李亚艺心头涌上一阵恶心。
　　“你不会绑了哪个贵族小姐吧？这我可不敢要。”女人质问着，不过眼睛却一直在盯着李亚艺。
　　“我什么时候干过那种蠢事？”
　　“出了什么事我来承担！”
　　刀疤男将李亚艺双手捆住交给肥婆女人，女人丢给男人一袋沉甸甸小袋子，刀疤男打开钱袋金光亮起，里面有着几十枚金币。
　　“走了～小姑娘，为老娘赚钱去。”女人推着李亚艺，将李亚艺推了下去。
　　刀疤男则贪婪的拿出一枚金币放在嘴里咬了一下，确认了一下真假。
　　“哈哈哈哈！”刀疤男和三个小弟狂笑着。
　　“完蛋了～劳资要载这里了。”李亚艺绝望了，看着自己被肥胖女人越带越深，地下空间很大，李亚艺现在完全摸不清位置了，李亚艺脸上哭的梨花带雨的，娇小的身躯打着颤。
　　“对，哭使劲哭，你哭的越是厉害客人越是舍得掏钱买你，哈哈哈～”
　　“还是个雏吧？这下子又得翻上一番。”
　　肥胖女人脸上也露出贪婪的神情，盘算着怎么榨干李亚艺的价值。
　　“这都是些什么丑八怪？我说了！我要萝莉！”
　　一个体态丰满的女人被扔出房间，摔在李亚艺面前，房间内一位紫发紫瞳的邪魅男人满脸是怒意，嫌恶的拍了拍身上的衣服。
　　“这位客人，为何如此动怒？”
　　肥胖女人停了下来，满脸堆笑的向男人献媚，男人正是梅菲斯托，不过尾巴和触角都不见了，看见了肥胖女人，梅菲斯托紫色的眼瞳闪过一丝恶寒，不过他又看到了李亚艺，瞳孔中闪过一丝恶作剧的光芒，他这次认出来了这个被自己变成女孩的李亚艺。梅菲斯托看着李亚艺嘴角邪邪的扬起一个弧度。
　　“我要她！”梅菲斯托手指着李亚艺，李亚艺看着男人，脸上冷汗直冒。“完蛋了～要被肛了。”
　　“抱歉…这位客人她现在……”肥胖女人还未说完，梅菲斯托拿出一颗鸽子蛋大的红宝石，肥胖女人眼睛盯着宝石，双手情不自禁的伸手要去抓。
　　“现在可以了吗？”梅菲斯托丢了丢手中的宝石，肥胖女人看着心惊肉跳，生怕宝石摔在地上。
　　“可以了！可以了！”女人一把抢过宝石，眯起一只眼睛观察着宝石。
　　“大爷玩的开心。”
　　女人将宝石塞到袖子里，把李亚艺推给梅菲斯托，毕竟有钱就是大爷。
　　梅菲斯托将李亚艺拦腰抱起，李亚艺在怀中抖个不停，如同受伤的小兽一般。
　　李亚艺惊恐的仰视梅菲斯托，梅菲斯托无视她一般，抱着就走向床榻，嘴角邪邪的笑着，眼珠子狡黠的转来转去。
　　“求…求你了…放我走吧……我是被绑架的……”
　　李亚艺颤抖的哀求着，被捆住的小手死死抓住梅菲斯托胸口的衣物。
　　“我可不管，我花了钱了。”
　　梅菲斯托低下头在李亚艺耳边低声细语，声音邪魅而有磁性。
　　李亚艺感受到了耳垂的热气，小脸本能反应的浮现一抹娇红，娇小的身躯害怕的缩成一团。
　　“呜呜呜呜呜呜～劳资完了～真的要栽这里了！！！”
　　不过这些梅菲斯托听不见，梅菲斯托只知道怀中小萝莉缩成一团发抖的样子惹人怜爱。
　　“梅菲斯托我敲你/妈！敲你/妈！听见没有！！！”李亚艺心中将梅菲斯托咒骂了一通，然而她并不知道自己咒骂的对象就在这里。
　　“姐！我们回去吧！”
　　普罗米手中抓着一截牛角，身后一只巨大的牛头怪物倒在地上，身上满是伤痕，心脏出有一道硕大的裂开，应该是某巨剑造成的。
　　艾米利希则擦拭着自己的长剑，并未理会普罗米，她还在记恨着普罗米“卖掉”了李亚艺，而且她总有一种不好的预感。
　　

援交萝莉和腹黑魔王
更新时间2018-12-16 14:55:25.0  字数：3071

 　　 “亚艺～你在哪，出来好不好～”
　　安莉杰拉在到处寻找着偷溜的李亚艺，而此时李亚艺……
　　“你……你要做什么！”
　　梅菲斯托将李亚艺放在床铺上，李亚艺害怕的缩成一个球，紧盯着梅菲斯托，李亚艺小手被捆着，手举着抵挡梅菲斯托。
　　“本魔王想干什么，就干什么～”
　　梅菲斯托低下身躯，李亚艺吓得闭上眼睛，小手胡乱的挥舞着。
　　“又是哪个魔王啊！！！”李亚艺内心咆哮着，怎么自己总是被卷入魔王勇者什么的奇怪事件中。
　　不过李亚艺闭眼了好久，也没感觉到有什么发生，于是偷偷睁开了一只眼睛，偷瞄了一眼。
　　梅菲斯托手中出现了一柄小匕首，匕首闪着寒光。
　　“你…你到底要做什么！”李亚艺看着匕首，吓得冷汗直冒，咽了咽口水，看着匕首闪烁的寒芒她感觉到了死亡的威胁（这只是她乱想的）。
　　“别动！”
　　梅菲斯托挥着匕首砍向李亚艺，李亚艺吓得闭上眼睛，小手举着。
　　“嚓。”
　　捆住李亚艺双手的绳子被隔断，李亚艺疑惑的睁开眼睛，看着自己的小手，除了手腕被绳子勒出的红印就没有其他伤了。
　　还未等李亚艺回过神，梅菲斯托将李亚艺娇小的身躯抱在怀里，手中拿着一粒类似于葡萄的小水果贴在李亚艺嘴唇。
　　“啊～”
　　梅菲斯托玩起了投食play，李亚艺嘴唇努了努，感受到嘴唇冰冰凉凉的小水果，小鼻子耸了耸，然后张开樱唇吞了下去。
　　“好甜～”
　　李亚艺发自内心的称赞着水果，甚至还急切的看了看梅菲斯托，脸上的表情很明显是讨饭的卖萌样。
　　“嗯，多吃点，吃饱了本魔王吃你～”
　　梅菲斯托又塞了一粒，不过这次李亚艺被吓到了，水果含在嘴里没有敢咬，她被梅菲斯托吓到了，在怀中害怕的颤抖着，眼泪汪汪的。
　　“本魔王最喜欢吃可爱的小女孩了～”
　　梅菲斯托看见李亚艺这般模样，玩心大起，又开口挑逗着，紫瞳仔细观察着李亚艺怕怕的小表情。
　　李亚艺将口中水果吐了出来，挣扎着要逃，不过她根本脱不开梅菲斯托的手臂。
　　“你不吃，本魔王现在就吃你～”
　　梅菲斯托又塞了一颗进李亚艺嘴中，张开嘴将李亚艺耳朵含住，虎牙轻轻的咬了咬。
　　“我吃，我吃…”
　　李亚艺一下子把水果吞下了肚，不过吞的时候噎住了，小手拼命的拍打胸脯。
　　“哈哈哈～”
　　梅菲斯托被逗笑了，手指缠绕着李亚艺的白发，继续观察着李亚艺的表情。
　　“你不要吃我好嘛…我……我一点都不好吃的……对…对了，我十天没洗澡了……”
　　李亚艺怕怕的小表情带着泪汪汪的红眼睛哀求着梅菲斯托，小手抓了抓身下的床单。
　　“十天没洗澡？”
　　“好啊，本魔王最喜欢吃咸了～”
　　梅菲斯托将李亚艺的一缕白发缠绕到手指又放开，继续吓唬着李亚艺。
　　“很臭的…不好吃…”
　　李亚艺蹲坐在梅菲斯托的怀中，眼睛盯着床铺，不敢看向梅菲斯托。
　　“洗干净不就好了～”“这里刚好有浴池～”
　　说着就拦腰抱起李亚艺，李亚艺挣扎了几下，完全没用，于是放弃了抵抗。
　　“呜呜呜呜…”
　　李亚艺泪眼可怜巴巴的仰视着梅菲斯托，小手一直扯着梅菲斯托的衣领。
　　“别哭，再哭我就真的吃你了，你也知道我喜欢吃咸的～”
　　梅菲斯托继续威胁着，不过李亚艺根本不买账，反正也要死了，不如大哭一场。
　　李亚艺这样想着，于是闭起眼睛，嚎啕大哭，泪水像泉水一般。
　　“别哭了！”“真的吃你了！”
　　“啊呜呜呜呜啊呜啊呜啊呜呜～”
　　梅菲斯托的威胁李亚艺压根不买账，越是威胁哭的越是厉害。
        不过好像起作用了，梅菲斯托用袖子擦着李亚艺的泪水，缓缓放下了李亚艺。
　　“别哭了，本魔王不吃你了。”
　　李亚艺听到这里，止住了泪水，睁开了眼睛，眼角还带着晶莹的泪珠。
　　“真的？”
　　李亚艺歪着头，注视着梅菲斯托的紫色瞳孔，梅菲斯托的紫瞳好像有什么魔法一样，李亚艺对视了一眼再也无法移开视线了，梅菲斯托的眼睛邪魅神秘，如同紫色的星空一般，还有流星划过。
　　“真的。”
　　梅菲斯托也李亚艺对视着，继续用袖子擦拭着李亚艺眼角的泪水，李亚艺呆楞在了那里，被梅菲斯托的眼睛吸引了。
　　梅菲斯托看着李亚艺着模样，轻笑了笑，撕了撕李亚艺的小粉腮。
　　“你再看，我可就吃你了～”
　　李亚艺听到这句话，一下子从楞神中清醒，别开眼睛。
　　“以后绝对不能看别人眼睛，这个世界的人都会瞳术。”李亚艺心中这样想着。
　　“去洗个澡，洗完我带你出去。”梅菲斯托捏揉着李亚艺的小脸，拉开了门帘，里面是一个可供俩人泡澡的浴池，浴池水是温的飘着雾气。
　　“哦”
　　“等…等等…”
　　李亚艺推了推梅菲斯托，梅菲斯托好像是想和李亚艺一起洗，换做是男身李亚艺可能觉得没什么，但是现在他是女身，可能是因为性别的原因，有了点排斥。
　　“你不要进来！”
　　李亚艺板着小脸，一脸认真的模样，小手推着梅菲斯托。
　　“欸？我为什么不能，明明我花钱买下了你，按道理我做什么你都要顺从～”
　　梅菲斯托抓住李亚艺的小手，继续想向里走。
　　“你不要进来！”
　　“我偏要！”梅菲斯托抱起李亚艺，言语中带着不容许拒绝的强势。
　　“呜呜啊！啊呜呜呜呜～”李亚艺故技重施，不过好像很管用。
　　梅菲斯托放下了李亚艺，甩过脸，意思是妥协了。
　　李亚艺这才止住哭泣，脸上却在狡猾的笑着，她这次是假哭的。
　　李亚艺拉下了门帘，回头看着小浴池，缓缓脱下衣裙，迈着小腿走进池里坐下，小脑袋都埋进了水里，嘟囔起一阵阵水泡，不知道在想什么。
　　此时另一边，安莉杰拉依然在到处寻找着偷跑的李亚艺，脸上焦急着。
　　“亚艺～你快出来吧…”
　　安莉杰拉已经有了点哭腔，她让那么小的一个女孩跑丢了，心中担忧着，害怕李亚艺被什么坏人拐走，而李亚艺却在舒舒服服的泡澡。
　　“亚…”
　　“安莉杰拉？”
　　艾米利希和拖着巨大牛角的普罗米喊住了爱莉杰拉，艾米利希不好的预感越来越强了。
　　“勇…勇者！”
　　“亚艺她，亚艺她跑没了，不知道哪去了。”
　　“嘭！”
　　爱莉杰拉刚说完，普罗米被艾米利希踹出了有十米远，普罗米被踹的卡在墙里，透过脸上的头盔，里面的少年满是惊恐的看着艾米利希。
　　艾米利希捏着拳头，一步一步缓缓的走向普罗米，眼瞳金光大亮，红发无风自动，浑身透露出危险气息。
　　“姐…姐姐姐！您冷静！”普罗米是真的怕了。
　　“冷静？我现在就送你到母亲身边！”
　　艾米利希一拳重重的揍在普罗米肚子上，普罗米的铠甲很明显塌了下去。
　　“冷静，冷静，姐不是在小魅魔脖子上留了一条项圈嘛，应该可以感应到的吧。”
　　普罗米感受到了死亡在逼近，头盔下的脸不停地冒着冷汗。
　　艾米利希得到提醒，闭眼感应了一下李亚艺，泡澡中的李亚艺感觉被谁盯了一眼，全身汗毛立了起来。
　　“你应该庆幸亚艺现在没事，不然…”
　　艾米利希确定了李亚艺无大碍缓缓松了口气，普罗米也松了口气。
　　艾米利希又感应了一下李亚艺的为止，迈步向那个方向走去，普罗米从墙中出来，也跟了上去，原地留下被艾米利希怪力吓傻的安莉杰拉。
　　李亚艺又感觉到被什么人盯了一眼，打着寒颤从浴池中站了起来，拿起浴巾擦干身子。
　　“欸～？”
　　李亚艺看了看自己的裸/体，面色赤红，她可是男性灵魂，李亚艺驱逐出那些想法，穿好了衣物走了出去。
　　“你说好了会带我走的对吧？”
　　李亚艺声音软弱弱的质问斜卧在床铺上的梅菲斯托，李亚艺是一刻都不想待在这里。
　　“本魔王说到做到。”梅菲斯托慵懒的看着李亚艺，吃了一口水果。
　　“那好！带我出去！”
　　李亚艺头发还是湿漉漉的，水珠流淌滴落到地上，不过小表情一脸认真的看向梅菲斯托。
　　梅菲斯托起身，一席斗篷出现在他背后，斗篷也盖过了李亚艺，俩人消失在了房间中。
　　再次出现，俩人已经在一处小巷子，巷子出口处就是一个低矮的小房子，也就是地下窑/子的入口。
　　李亚艺感觉到一阵晕眩，晕乎乎着脑袋小脸埋入梅菲斯托的胸膛，头发的水珠浸湿了梅菲斯托的衣物。
　　梅菲斯托身边魔力涌动，一股热气流烘干了李亚艺的头发和自己的衣服，捏了捏李亚艺的脸，让李亚艺消除了一点因传送而造成的晕眩。
　　突然！梅菲斯托冷瞪向小巷子深处黑暗中，小巷子里走出了四个男人，个个手持着匕首，一个脸上有着刀疤的男人贪婪的看着梅菲斯托，脸上的表情已经表明了他们的目的，那就是！打劫！
　　“呵呵～有趣。”
　　梅菲斯托冷笑着看着四个土匪，脸上满是冷漠，四个不长眼的土匪还不知道自己面前的这位是什么样的恶魔。
　　

互换小萝莉
更新时间2018-12-16 14:55:41.0  字数：3300

 　　 “嘿嘿嘿～”
　　四个男人邪笑着，手中匕首寒光闪闪，脸上的贪婪丑样毕露，梅菲斯托和李亚艺在他们眼中如同俩个会走动的金库。
　　“我就知道，以这小畜生的姿色一定会给我带回来一条大鱼。”
　　刀疤男站在三名小弟身后，贪婪的看向李亚艺，伸出舌头舔舐着匕首。
　　“把值钱的都交出来吧，看你这身行头，应该也值不少钱吧？”
　　刀疤男示意小弟围上梅菲斯托，梅菲斯托怀抱着李亚艺，斗篷遮盖了李亚艺的视线。
　　“呵呵～有趣～”
　　梅菲斯托如同看死人一般看着面前四人，三名小弟已经围上了他，李亚艺在怀中被斗篷挡住了视线，本能的发着抖。
　　“没事。”
　　梅菲斯托揉了揉李亚艺的脑袋，完全无视了围上来的三人，三人顿时暴怒，刺向梅菲斯托。
　　“谁允许你们站在本魔王面前了？”梅菲斯托邪魅的声线带起满天杀意，身周闪起一圈紫色的光环，光环如同利刃一般穿透了三人在刀疤男脸前停下。
　　“嗤”
　　被穿透的三人如同被定住了一般，三人眼瞳缩小反应过来的时候脖子上出现一道血线，一声惨叫声都没有来得及喊出就已身首异处。
　　刀疤男鼻梁出被什么东西割出一道血痕，浑浊的血珠滑落，原本贪婪的表情已经定格成惊恐，双腿打着颤，一股温热的液体浸透了裤子。
　　“怪…怪物！”“怪物！怪物！怪物！！！”
　　刀疤男迈动着双腿如同见到了洪荒猛兽一般，惊恐的叫喊着逃向小巷深处，四肢不协调的迈动着。
　　梅菲斯托看了一眼逃跑的刀疤男，并未去追杀，缓缓放开了李亚艺。
　　“啊！”
　　李亚艺看见了地上的血迹和身首异处的死尸，尖叫了一声晕了过去。
　　“真弱…”
　　梅菲斯托单手扶住李亚艺，另一只手一抓，地上的死尸太阳穴冒出三团蓝光，这是灵魂。
　　梅菲斯托将灵魂塞进李亚艺口中，昏迷中的李亚艺感受到了嘴中的冰冷，本能的吞食了灵魂，身后尾巴伸了出来，头顶触角凸显，后背缓缓长出一对漆红色如同蝙蝠一般的肉翅。
　　“原来是魅魔种吗…”“难怪感觉不到气息。”
　　梅菲斯托自言自语着，拦腰抱起昏迷的李亚艺，带着魅魔状态的李亚艺传送走了。
　　此时感应着李亚艺的艾米利希突然楞住，看了一眼李亚艺之前在的方向。
　　“消失了…”
　　艾米利希自言自语着，她突然和李亚艺断去了联系，呆在了原地，不知所措。
　　“嘭！”
　　“噗啊！”
　　身后普罗米还不知道发什么了什么，就被艾米利希一拳揍在下巴，揍飞了十米高。
　　另一边小巷中，刀疤男踉跄着逃命，不敢回头看向身后。
　　“初次见面。”
　　小巷中响起一道稚嫩的女音，一个身躯娇小的人从小巷阴影中显出了身形。
　　此人身穿白色兜帽衣袍，身后背着一柄短剑，剑鞘的黑色肩带从左肩到右腰，紧紧的勒在小身躯上，白色兜帽戴在头上，看不见面容，只露出一个下巴尖。
　　“然后…”
　　“永别…”
　　娇小的身躯几乎是一瞬间闪烁到了刀疤男身前，后背短剑已经贯穿了男人的咽喉，浑浊的血珠从贯穿过去的剑尖滴落到地面。
　　“嗤”
　　短剑从男人咽喉抽出，小人甩掉了剑身的血迹，白色衣袍未沾染一滴血迹。
　　刀疤男缓缓倒地，一枚金币从怀中掉落，刀疤男眼睛瞪大看着天空，死不瞑目。
　　“并不是正义，我只是为了满足一下我的虚荣心。”
　　“而且…”
　　小人又发出稚嫩的女音，好像在和空气对话，小人摘下了兜帽，露出一张小麦肤色的小脸蛋，眼瞳漆黑如墨。
　　“奸/杀妇女拐卖幼儿，这样的人就该死，不是吗？”
　　小人身形一变，变成了死去的刀疤男的模样，又融入了小巷阴影中。
　　小巷中刀疤男已经死透了，一枚金币在地上旋转了一会。
　　“哇…好香～”
　　萨麦尔变回了橙发萝莉形态，手中抓着一根烤肉，脸上没了以往的暴怒，小鼻子在嗅着香气，刚准备将烤肉送到嘴里。
　　“嘭！”
　　被艾米利希打飞的普罗米摔在了她面前，带起泥土灰尘，烤肉被弄脏了。
　　“咳咳咳！”灰尘被萨泰尔吃进了嘴里。
　　“喂！我/靠！”
　　“本魔王今天要打死你！”
　　萨麦尔一下子炸毛了，变成了男人形态，走上前去准备教训这个从头而降弄脏他烤肉的普罗米。
　　灰尘消散萨麦尔看清了普罗米，又吓回了萝莉形态，小尾巴立直了，蹑手蹑脚的准备逃跑。
　　“站～住！”
　　普罗米已经站起来了，头盔双眼出闪着幽幽的金芒，死盯着准备跑路的萨麦尔。
　　“你刚刚说…魔王是吧？”普罗米身边展开一股恐怖的威压，空气猛的一骤。
　　萨麦尔迈着小腿就开溜，小尾巴绕成螺旋状，背对着普罗米。
　　“duang～”
　　萨麦尔撞上一坨柔软的肉球，抬起头艾米利希捏着拳头脸带微笑，“和善”的看着萨麦尔。
　　“路西法！！！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　萨麦尔后面有普罗米，前面有艾米利希，跑不掉了，于是仰天咒骂着将责任推给梅菲斯托。
　　艾米利希一把抓住萨麦尔的触角拖着就走，萨麦尔就这样被勇者姐弟拖着带走了，反抗都没敢反抗一下，只是炸毛的不停地咒骂着梅菲斯托。
　　“路西法！我要把你尾巴打成结！把你翅膀卸掉烤了吃！！把…”
　　“唔唔唔唔？”
　　普罗米嫌她吵不知道从哪抓了一把烤肉，塞住了萨麦尔的小嘴。
　　“我没做坏事，放了我好不好。”
　　萨麦尔嚼了几下咽下了肚，可怜巴巴的哀求着姐弟俩，泪汪汪的眼睛一点都没有了平时的暴怒样，像个温驯的小宠物一般。
　　“不行哦～要调教一番～”
　　“还有关于路西法～我很想知道呢，是不是他把我家亚艺拐走了。”艾米利希脸带微笑的拖着萨麦尔。
　　“呜呜呜呜～”
　　“路西法！我敲里嘛！”
　　“唔呜呜唔～”
　　萨麦尔的嘴又被普罗米用烤肉堵上，小嘴满是肉汁油水，好像吃的还很开心， 吃完了还又看了看普罗米，不过这次普罗米没烤肉给她了，萨麦尔又开始吵吵起来，周围人都看向勇者姐弟，不知道的还以为他们从哪拐了个小萝莉。
　　梅菲斯托带着李亚艺传送到了一个很大的房间，房间内摆着一张很大的紫色大床，梅菲斯托将李亚艺平放在床铺上。
　　李亚艺身后的肉翅展开，包裹着李亚艺，粉红色小尾巴缠绕在双腿上，吞下了灵魂的李亚艺就这样一直昏迷着。
　　梅菲斯托扫了一眼李亚艺，变成了紫发小萝莉，尾巴指着李亚艺小脸写了几个字。
　　“R/BQ”
　　写完了梅菲斯托又坏坏的笑了笑，尾巴移到李亚艺大腿，在腿内侧写了三个正字和…
　　“中/出记录”
　　梅菲斯托还用手在李亚艺腿上脸上脖子上揪了几个小草莓。
　　昏睡中的李艺亚感觉到有人在她身上为所欲为，还有人揪她皮，不过她睁不开眼睛，她感觉有种奇怪的东西在体内转来转去的，身体到处暖暖的，转来转去的奇怪东西最后涌入脑海。
　　“以后就乖乖当本魔王的宠物吧～”
　　梅菲斯托躺在李亚艺身侧，一直观察着李亚艺脸上带着“R/BQ”的睡颜，嘴角一直在坏坏的笑着，眼珠滴溜溜的转着又在想着什么恶作剧，梅菲斯托小尾巴不自觉的勾住李亚艺的小脚裸。
　　另一边，萨麦尔被艾米利希拽着触角拖到了旅馆房间。
　　“『神之锁』”
　　“来～看着姐姐说话～”
　　艾米利希将萨麦尔捆在椅子上，手搬着萨麦尔的脑袋，强制的让其看着她的眼瞳。
　　“滚啊！丑女人！”
　　然而她的力量对萨麦尔完全不起作用，萨麦尔炸毛的怒瞪着艾米利希。
　　“哦～”
　　“那么～”
　　艾米利希手抓着萨麦尔的小尾巴，不断地揉来揉去挑逗着萨麦尔的尾巴。
　　“嗯…啊…好痒…”
　　“哦～那现在叫我什么～？”
　　艾米利希继续挑逗着，嘴唇贴着萨麦尔的耳垂，带着诱惑的语气。
　　“漂…漂亮姐姐，放过我吧……哈…啊…”
　　“不要挠了…好痒……”
　　艾米利希继续抚摸着小尾巴，丝毫不打算放过萨麦尔。
　　“那么…告诉姐姐…你们的老窝在哪…”
　　“唔…不要挠了…”“好痒……”
　　萨泰尔嘴硬着，她可不行被其他魔王锤爆苟头，给敌人通报老窝这种事只有叛徒才会做。
　　“哦～不说嘛……”
　　“说嘛…说嘛…不说我可不会停哦…”
　　“姐姐我也不是什么魔鬼～只要做一个诚实的乖孩子～”
　　艾米利希抓着萨泰尔的小尾巴就是一顿揉/虐，又是揉/捏又是抓挠的，尾巴和翅膀是恶魔的敏感部位，萨泰尔被刺激的乱颤着，苦苦支撑。
　　“我生气了！”
　　“我可是魔王！！吃人的那种！！！”
　　萨泰尔彻底炸毛了，变成男人形态，耳朵变得尖尖的，身后长出俩对黑色羽翼，挣开了金色铁链，羽翼扑腾着一个猛冲就撞破天花板要逃跑。
　　“想跑？”
　　艾米利希和普罗米召出数十道金色铁链，缠住萨泰尔的四肢颈脖还有羽翼，又将萨泰尔拉了回来。
　　拉下了萨泰尔，铁链变成了五个项圈，戴在萨泰尔的脖子上手腕上和脚腕上。
　　在项圈的作用下，萨泰尔明显的变弱了许多，变回了橙发小萝莉，黑羽翼无力的耷拉着，鸭子坐一般的跪坐在地上。
　　“好了～快点说吧～”
　　艾米利希一只手挑逗着萨泰尔的黑羽翼，一边撸着萨泰尔的小尾巴。
　　萨泰尔依然嘴硬，拼命忍耐着，娇小的躯体乱颤着，抿着嘴唇不想发出奇怪的声音。
　　“不说嘛～好啦～好啦～快点嘛～”
　　“姐姐也不想欺负你～”
　　“唔…嗯…唔…”
　　萨泰尔强忍着，倔强的小脸上带着赤红，不过艾米利希可不打算放过她，送上门来找撸的魔王小萝莉，艾米利希可不打算放过蹂/虐萨泰尔的机会。
　　而且萨泰尔倔强的小表情更加激发了艾米利希的玩弄兴趣。

又是哪个魔王？
更新时间2018-12-16 14:55:58.0  字数：3001

 　　  “唔～”
　　李亚艺缓缓睁开眼睛，揉了揉睡眼缓缓爬起，目光一撇看见了大腿内侧的字：“中/出记录：正正正”
　　“噫！～”
　　李亚艺吓得一个机灵，突然清醒跳起来检查自己的身体，摸了摸自己的肚子又看到了肌肤上的小草莓，李亚艺顿时愣住了，眼神呆滞而无神，一脸被玩坏的模样。
　　“劳资……呜呜呜……劳资被社保了！”
　　“劳资…被一个男人社保了～呜呜呜…”
　　“劳资不会要怀孕吧……”
　　“三个正……十五次…禽兽吧……”
　　“为什么要这样对劳资…”
　　“不如…就这样原地去世吧…”
　　李亚艺乱想着，眼神空洞，泪水从眼眶滑落，脸上的“R/BQ”还在，q被泪水冲淡了一点点。
　　李亚艺一边哭一边乱想着感受自己身体有没有异样，脑子里已经想好一百种死法，正在挑选着一种轻松的死法。
　　李亚艺擦干了泪水，缓缓下床，脑袋对着远处的墙壁猛冲，后背的小肉翅扑腾了一下。
　　“梅菲斯托！劳资做鬼也不放过你！！！”
　　“嘭！”
　　李亚艺的一头撞在墙壁上，小犄角卡在了墙里，李亚艺胡乱的扑腾着小肉翅踢蹬着小腿要把犄角从墙里**。
　　“敲！这是啥玩意。”
　　李亚艺伸手摸了摸小肉翅，扑腾了几下犄角从墙上**了，墙上留下俩个小洞。
　　李亚艺鸭子坐在地上，好奇的摸了摸小触角，小肉翅还有小尾巴，粉色的小尾巴根据自己的意识摇摆，转圈，缠绕摇来摇去的。
　　“这是啥～”
　　李亚艺好像发现了新世界一般，不断玩弄着自己的尾巴，好像忘记了腿上的字。
　　李亚艺坐着玩弄了好久自己的小尾巴，突然又想起自己已经被男人“侵/犯”了，眼神又空洞起来，抬起头对着墙壁使劲的磕。
　　“砰砰砰～”
　　墙壁被磕出一个蜘蛛网状的坑，而李亚艺和没事的人一样。
　　李亚艺不断地磕着，如同打桩机一般，脑子里想的都是自己被社保被玩弄的脑补幻想场景，越是脑补场景她就越是想死。
　　“劳资是男人，虽然现在是女孩，但是思想灵魂为男人！劳资被男人给社保了！！！还被写正了！！！还是……还是中……出！！！！…这不就是变相搞/gay嘛！！！”
　　“劳资成基/佬了！！！”
　　“就算明面不是基/佬，我也不干净了。”
　　“而且……而且说不定还会怀孕…”
　　李亚艺胡思乱想着，额头将蜘蛛网状的裂痕越凿越大。
　　“嘭！”
　　墙被李亚艺脑袋撞穿了，打通到了隔壁房间，隔壁房间中一个嫩黄色毛发的小萝莉趴在大床上睡觉，小萝莉好像听见了动静，睁开了一只眼睛看了看李亚艺，然后又闭上。
　　小萝莉头发蓬松而又凌乱，就穿了一件睡衣，白白嫩嫩的肌肤透着粉红色，一条尾巴缠绕在右腿，小触角很小，长度约只有4厘米。
　　李亚艺看见了睡觉中的小萝莉，好奇的走上去，本身也是萝莉控的她（他）不自觉的捏了捏熟睡中的小萝莉，小萝莉嘟囔着抬眼慵懒的看了看李亚艺。
　　“你…是…谁…啊…哈～…打…饶…本…魔…王…睡…眠…”
　　小萝莉糯糯的声音说话一字一顿的语速缓慢，而且也自称本魔王。
　　小萝莉依然趴着，压根就没有爬起来的意思，懒懒的瘫着，米黄色的眼瞳中透露着困意和懒散，下巴端在床铺上。
　　“这是什么～好可爱…”
　　李亚艺未经过小萝莉的允许擅自揉/捏着小萝莉的脸颊另一只手还去抓小萝莉的尾巴，小萝莉尾巴敏捷的避开了李亚艺伸过来的手，李亚艺继续伸手去抓，但是就是抓不着，小尾巴好像长眼睛了一般，每次要被抓到的时候总能避开。
　　“好…烦…”
　　小萝莉眼瞳和李亚艺对视了一下，对上的瞬间，眼瞳闪过一瞬金芒，李亚艺感觉一股困意和懒惰的想法涌上脑海，头脑昏沉沉的，身子瘫软了下来，扑在小萝莉身上睡过去了，小萝莉也终于清净了下来，闭上眼睛又开始了睡眠。
　　“我的R/BQ～”
　　萝莉形态的梅菲斯托哼着歌走进了房间，没看见李亚艺，只看见了直通隔壁房间的大洞。
　　“什么情况！”
　　梅菲斯托尾巴竖直了，自己的房间被凿出一个直径约50厘米的大洞，打通了隔壁房间。
　　“本魔王城堡里有耗子？”
　　“凿了这么大个洞，耗子精吗？”
　　梅菲斯托自言自语着通过大洞进入了隔壁房间，看见了自称魔王的米黄色头发小萝莉和爬在小萝莉身上睡觉的李亚艺。
　　“果然懒惰是会传染的。”梅菲斯托自言自语着，走过去抱起了李亚艺。
　　“好了～耗子精，起床吧～”
　　梅菲斯托一直手指抵在李亚艺太阳穴一道紫光涌入李亚艺的脑中，梅菲斯托也变回了男人，邪魅的轻笑着。
　　“唔…”
　　李亚艺幽幽睁开眼睛，看见了邪笑着的梅菲斯托，一个激灵从怀中挣脱。
　　“你个变态！禽兽！”“流氓！射/精/机器！”
　　李亚艺想起自己被眼前这个男人给侵犯了，指着梅菲斯托的鼻子痛骂着，虽然她也知道面前这个男人是杀人不眨眼的魔王，但是现在的她一点都不害怕了，本来就是已经想死的人了。
　　“哦？那你倒是说说本魔王怎么变态怎么禽兽了？”梅菲斯托故意贴近李亚艺的小脸。
　　“嗯？本魔王可是把你从那种地方买回来的，做些什么，不是理所应当吗？”
　　“本魔王可是花钱了的。”
　　李亚艺被眼前的男人气的发抖，小手指着，但是好像眼前男人说的好像还很对，自己确实是被买下的。
　　“过来，本魔王要继续享～用～你～”
　　梅菲斯托一点都不嫌事大，说着抓住李艺亚的小手臂。
　　“你离劳资远点！”
　　“劳资是男人！”
　　“劳资只是被和你一样狗屎的狗屎魔王变成了这般模样”
　　李亚艺已经没词了，气急败坏的踢踹着梅菲斯托。
　　“男人？”
　　梅菲斯托坏坏的挑了挑眉，自己就是罪魁祸首，是不是男人还要李亚艺说明嘛？
　　“男人又如何？可爱不就好了？”
　　“啊～？倒不如说，本魔王好像更加兴奋了～！”
　　“哦！”
　　“对了，要不要本魔王和你说说你睡着时的的表情和反应？”
　　“本魔王很乐意描述哦～”
　　梅菲斯托继续用一些根本没有的事来刺激李艺亚。
　　李亚艺吓得小尾巴立直了，面前之人的变态程度已经远超了自己的想象力。然而李亚艺完全是被耍的晕头转向的。
　　“劳资…劳资死了算了！”
　　“死？本魔王可不会让你死～”梅菲斯托一把擒住李亚艺。
　　“你放开劳资！”
         李亚艺拼命针扎着，小翅膀扑腾扑腾的扇着风。
　　“劳资和你拼了！”
　　李亚艺一口小银牙咬上梅菲斯托的手臂，咬住不撒嘴，梅菲斯托吃痛的甩着手臂，李亚艺好像黏在上面了一样，完全甩不开，手臂已经被咬出了血。
　　“你们俩个！烦不烦啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“本魔王！！！宰了你们！！！”
　　原本睡眠的小萝莉已经被彻底闹醒了，小萝莉身后伸展开了四翼黑羽，房间内充斥着暴戾的魔力，庞大的魔力将墙壁震出裂纹，小萝莉脚下的床铺已经四分五裂。
　　“打扰本魔王睡眠！！！你准备好去死了吗？路西法！！！”
　　小萝莉单手抓成爪状，翅膀扑腾了一下飞跃抓向梅菲斯托的脑袋，只见一道黑色残影闪过，小萝莉的手爪已经来到梅菲斯托的脸前。
　　“哟～早上好！贝利亚。”
　　梅菲斯托身后伸展出六翼黑羽，漆黑色的六翼翅膀夹杂着些紫色，身周飘落着黑羽，梅菲斯托的脚下震出一道裂痕，飞袭而来小手在他身周如同慢动作一般，梅菲斯托缓缓抬手抓住了小手。
　　“本魔王今天要把你翅膀全部折断！”被吵醒的小萝莉表情因愤怒而显得狰狞。
　　“哦豁～你来试试～本魔王可是撒旦！！！”
　　梅菲斯托虽然这样说着，可是眼中满是谨慎，脸上没有了玩味的表情，如临大敌一般。
　　俩魔王交锋而形成的气场将李亚艺震飞好远，房间中俩股恐怖的魔力聚涌着，墙壁被震出一道又一道硕大的裂痕，房间中的家具都已化为齑粉。
　　俩魔王对持着，房间已经开始坍塌，房间结构已经分崩离析，李亚艺抱着头，肉翅护住脑袋，李亚艺只能睁开一只眼睛。
　　“路西法？撒旦？敲！这不是把我变成这般模样的狗屎魔王？”
　　李亚艺听见了贝利亚对梅菲斯托的称呼，顿时暴怒而起，娇小身躯艰难的抵挡着强大的阻力，一步一步走向梅菲斯托，眼神中满是愤怒和难以掩盖的杀意，对于现在的李亚艺，死亡已经不重要了，她现在只想！报仇！！！以卵击石！！！
　　另一边，艾米利希终于是驯服了萨麦尔这个倔强的魔王，萨麦尔成为了艾米利希的抱枕，被抱在怀中翅膀尾巴还有犄角都消失不见了。 
　　“本魔王…呜呜呜…”
　　萨麦尔仰望着房顶被自己撞出的大洞，不甘的泪水顺着脸颊流淌。
　　“路西法！你给本魔王等着！”

魔王的内乱撕逼大战
更新时间2018-12-16 14:56:16.0  字数：3256

 　　 空旷的房间内因为两个魔王的对持而渐渐崩塌，碎石从房顶掉落，地面裂开一道道裂纹。
　　“都给我住手！”
　　黑发少女突然出现梅菲斯托和贝利亚之间，双臂推开俩人脸上带着一丝薄怒。
　　“你们两个是要把魔王城拆了？”
　　黑发少女推了推圆框眼睛，从怀中拿出一把算盘拨动了起来。
　　“算上上次的修理费用……”
　　“滚开！”
　　贝利亚一把打烂黑发少女的算盘，又冲向梅菲斯托，小手爪幻化成一只漆黑色的魔爪，幽幽黑气缠绕。
　　黑发少女楞神了一下，眼瞳缓缓注视着被打碎而在散落在空中的算盘珠。
　　“我杀了你！”
　　少女脚下一道蜘蛛网状的坑洞塌下，少女额头的犄角散发着猩红，眼瞳染上血色，身周飘起几缕红光，身后毛茸茸的尾巴变得巨大且燃烧着赤红色的火焰，双手变成漆红色的魔手，指甲如同10把利刃一般。
　　少女身周爆涌出恐怖的气场，气场四散而开，震碎了墙壁！李亚艺和碎石一起被震飞出房间掉到了城堡的中央庭院。
　　“嘭！”
　　少女瞬身来到贝利亚和梅菲斯托上方，抓住贝利亚的尾巴和梅菲斯托的犄角将俩人猛的砸向地面，房间地面被砸穿，梅菲斯托和贝利亚摔到了一楼，梅菲斯托变回了紫发小萝莉。
　　李亚艺身上满是灰尘，小手臂蹭破了，花边裙被划出一个口子，小肚脐若隐若现。
　　“都是……都是怪物……”
　　“还是…还是小命重要…”
　　李亚艺惊恐的颤抖着，原本想复仇的她被吓到了，看着分崩离析的建筑物，脑子里在想着怎么乘乱逃跑，不过她还没有想好逃跑路线，一只白玉般的手突然搭上她的肩膀，吓得李亚艺一个激灵。
　　“小妹妹～你没事吧？”
　　一位成熟且妩媚的红裙女人关心着李亚艺，言语中尽是万千风情，女人轻笑着，笑容中带着诱惑，一颦一笑之间勾人心魄。
　　李亚艺抬头对上了女人的眼睛，红裙女人的眼瞳和李亚艺一样都是红瞳，不过女人的眼瞳中有着一些无法言明的情愫，李亚艺看的愣神了，感觉小腹处有点燥热，一种奇怪的想法涌上心头，双腿本能的夹紧，小脸赤红，红到了耳朵根。
　　“我……我没事………”
　　李亚艺声音很小，如同蚊子哼一般，娇红的小脸别开不敢看向女人。
　　“呵呵～”
　　女人的笑声勾动着李亚艺的情愫，李亚艺只感觉自己下身无力，小腿瘫软，脑海中不断浮现出一些邪恶的想法。
　　女人越过李亚艺，抬手将一楼的墙壁轰出一个大洞，走向梅菲斯托和贝利亚。
　　“路西法～”
　　女人妩媚的叫唤着梅菲斯托，梅菲斯托看见女人在向自己走来，扑腾着翅膀就要跑。
　　“想跑？”
　　女人抬手红袖中冒出数根血色锁链，缠绕住了梅菲斯托，将其硬拉到身边。
　　“往哪跑～”
　　“路西法～”
　　女人贴着梅菲斯托的耳朵说着妩媚的话语，梅菲斯托尾巴一颤。
　　“滚啊！整天发/情的老女人！”梅菲斯托挣脱了血色铁链，扑腾着六翼黑羽浮在半空。
　　“老女人？！！！”
　　女人前一秒还很优雅，后一秒表情已经变得狰狞，赤红色的恶魔尾巴从红裙中伸出，俩只犄角显现，后背伸展开四翼血羽，老女人这三个字就是她暴怒的原因 。
　　“我要撕烂你的嘴！！！”
　　女人瞬间跃起，带起一阵血色残影，和梅菲斯托在半空中交战对持，紫色的魔力和红色魔力对轰着，爆炸声震耳欲聋，不过很明显女人的魔力要弱于梅菲斯托。
　　“路～西～法！！！”
　　贝利亚也飞跃至高空，直指梅菲斯托，双手已经成为漆黑色的俩只魔手，身后的黑色羽翼变成钢铁般的质感。
　　“贝利亚！！！”
　　黑发少女从二楼跳跃到高空，直指着贝利亚，黑发少女身后展现出一对赤红色的肉翅，翅膀和其他人的羽翼不同，更类似于李亚艺的肉翅，少女尾巴燃烧着赤红的焰火，宛如地狱来的魔神一般，狂暴无法驾驭。
　　天空中黑云聚涌，四道恐怖的魔力对轰着，黑云被照亮成一片红一片紫的，地面刮着强风，李亚艺双臂挡在身前苦苦支撑着，强风吹起她的花边裙，显露出白色的胖次和嫩白的小腹，不过李亚艺没有功夫去管这些，强撑着不被刮飞已经是极限了。
　　“哈姆～哈姆～”
　　柏特莱姆在地面吃着烤肉看着天空中混战的四人，像是在看电影一般，天空中的阵阵轰鸣声柏特莱姆丝毫不在意，强风被她无视一般，甚至没有吹起她的头发。
　　“路西法～你加油～”
　　柏特莱姆没有停下进食，小尾巴摇来摇去的，脸上肉嘟嘟的。
　　“老女人！你发什么疯！！！”
　　“老娘撕烂你的嘴！！！”
　　“路西法！本魔王要把你翅膀卸了！！！”
　　“贝利亚！！！我杀了你！！！”
　　天空中四股魔力对轰着，李亚艺在地面也可以感觉到天空中狂暴的魔力，在李亚艺眼中简直就是世界末日的真实写照，天空被黑云笼罩，扑面而来的滚滚热浪还有耳边轰鸣的爆裂声。
　　“哦～对了！阿斯蒙姐姐～路西法背地里说过利维坦哥哥的坏话～”
　　柏特莱姆看热闹不嫌事大，开口揭着老底。
　　“路西法！！！我今天一定要杀了你！！！”
　　“我可没说过，你别听她胡说！”
　　“去死！！！”
　　红裙女人听到利维坦的名字变得愈发暴怒，利维坦好像是她的逆鳞一般。
　　“还有，玛门姐姐～贝利亚她……”
　　“轰！”
　　柏特莱姆还没说完贝利亚就轰掉了柏特莱姆手上的烤肉。
　　“就你话多！”
　　“给我上来！”
　　贝利亚飞跃而下一把抓起看戏的柏特莱姆，将其拎到天空战场，并且一脚将柏特来姆踹向玛门。
　　玛门用肉翅扇飞了柏特莱姆，继续攻向贝利亚，被贝利亚弄坏的算盘就是她的逆鳞。
　　柏特莱姆在天空中如同肉球一般飞向梅菲斯托，梅菲斯托抓起柏特莱姆借用其肉嘟嘟的身躯抵挡着轰爆而来的魔力。
　　“让你告状。”
　　“你放开我！”
　　柏特莱姆挣扎着，身后四翼黑羽展开抵挡在身前。
　　“死吧！！！”
　　天空中五人混战在了一起，柏特莱姆像球一样被俩边战场打飞来打飞去的，不过肉嘟嘟的身躯确实也扛揍。
　　李亚艺苦苦支撑着不让自己被轰飞，地面的城堡被天空交战的魔法轰的碎石飞溅，城堡几乎已经成了废墟。
　　“太特么吓人了！劳资还是溜吧，君子（萝莉）报仇十年不晚！”
　　李亚艺一跃而起，背对着五人，扑腾着翅膀就想开溜，刚离开地面，身后炸起一朵蘑菇云，李亚艺像火箭一般的被爆炸的余波轰飞了出去。
　　城堡已经彻底被轰成废墟，李亚艺还差点被误伤，城堡废墟上，轰爆而起了一朵又一朵蘑菇云，简直就是一场核弹战争，天空中五个魔王打的不可开交。
　　“路西法！你给我等着！”
　　“拿了我的命/根子，还取了我的贞操！我总有一天要杀了你！！！”
　　李亚艺回头冲梅菲斯托隔空喊话，娇小的身躯气的发抖，扑腾着翅膀冲着一个方向没有目的的飞着。
　　梅菲斯托看了一眼李亚艺的背影，眼瞳中闪出一道紫芒，紫芒追踪着李亚艺，李亚艺全然不知。
　　某处阴暗的小巷中，一个脸上有刀疤的男人在阴影行走，行走间没有发出脚步声，如同鬼魅一般，男人拐进了一个胡同，变成了一个头戴兜帽体型娇小的女孩，女孩约莫1米48，身后背着一柄短剑。
　　女孩在胡同中停顿了一会，确认了周围没有人跟踪，又走了出去，白色的衣袍下众多小刀闪烁着寒光，袖子中一柄匕首若隐若现。
　　某处林间小路上，艾米利希手中拽着一条金色铁链，铁链连接着萨泰尔脖子上的项圈，普罗米则跟在俩人后面。
　　“本魔王把知道的都说出来了，放过本魔王好不好～”
　　萨泰尔哀求着艾米利希，承受不住艾米利希的审问，萨泰尔已经全部都招了，魔王老窝的地址还有魔王的真身。
　　“那可不行，你是拿来交换亚艺的筹码，姐姐还要集齐全部魔王萝莉，姐姐要开萝莉后宫。”
　　艾米利希捏了捏萨泰尔的小脸，继续赶着路，她现在很迫切的想找回李亚艺，并且还有了野心，驯服所有魔王。
　　“你做梦！”
　　“单挑的话本魔王都可以虐你！！！”
　　萨泰尔炸毛了，眼前的艾米利希说话不算数，不过萨泰尔被金色项圈绑住四肢和颈脖，体内魔力好像是被压制了一般，连犄角和尾巴都无法显现，只能一直维持着萝莉形态。
　　“姐姐有一个可以完虐你们撒旦的弟弟～”
　　“你可以找他单挑单挑呀～”艾米利希有恃无恐。
　　“呐～姐姐问你，魔王城里有几只萝莉？哦不，魔王？”
　　“如实回答哦～”艾米利希打探着虚实。
　　“一个！只有一个！！相信我！！！”
　　萨泰尔说着虚假情报，魔王城上空明明有五个魔王在掐架。
　　“丑女人，你等着……本魔王一定会让你跪倒在本魔王的淫/威之下！！！”
　　塞泰尔暗地里算计着艾米利希，想借其他魔王之手帮自己报仇。
　　“来～叫一声主人听听。”
　　艾米利希拽了拽手中的铁链，命令着被自己驯服的萨麦尔。
　　“你做梦！”
　　“本魔王…”
　　“主……主……主人…”
　　萨麦尔原本还想反抗一下，但是看见艾米利希逐渐冷淡下来的脸色，又改口了，脸上流淌下屈辱和不甘的泪水，魔王的她居然喊一个人类为主人！！！
　　“路西法！你给本魔王等着！！！”萨泰尔又开始吵吵了起来。
　　“闭嘴！”
　　普罗米走在身后怒斥了一声，吓得萨泰尔一抖，萨泰尔不敢继续吵闹了。
　　

从冒险开始的异世界生活
更新时间2018-12-16 14:56:32.0  字数：3286

 　　 李亚艺扑腾着翅膀，没有目的的飞了好久，在一处丛林停住了身形，缓缓落地，无力的瘫坐在地上。
　　“劳资…劳资这半个月都发生了什么……”
　　“被狗屎魔王变成这么个小女孩…被从高中扔下…被拐卖…还被痴/女强吻……然后还被卖到妓院……还目睹了凶杀现场………”
　　“然后……然后还被狗屎魔王………被狗屎魔王……”
　　想到这里李亚艺不由得停止脑补，看了看腿内侧的三个正字。
　　“不……不会怀上小宝宝吧………毕竟…毕竟被中……”
　　“应该没事吧………”
　　李亚艺胡思乱想着，摸了摸自己的小腹，身为男人灵魂的她不由得思考起了人生，然而她并不知道这只是梅菲斯托的恶作剧。
　　“啊～不管了，劳资要活着，活的好好的，然后找那个狗屎魔王报仇！”李亚艺甩了甩脑袋，驱逐出这些奇怪的想法。
　　“不过……不过这里是哪啊～？”李亚艺仰天长啸。
　　李亚艺完全没有目的，自己对这个世界是完全陌生的，小尾巴卷成一个圈，翅膀无力的耷拉着，李亚艺脸蛋上还有着R/BQ不过她并不知情。
　　天色渐暗，李亚艺在森林中乱逛着，完全迷失了方向，肚子早就开始抗议了，途中看见了一些没有见过的野果子，但是她没敢去吃。
　　“嗅～嗅～”
　　“嗯？”
　　李亚艺身体为魅魔，嗅觉和听觉灵敏了许多，李亚艺闻到了烤肉的味道。
　　“这里有人吗……”
　　李亚艺疑惑着，没有人烟的森林里传来烤肉的香味，应该是附近有人在野炊之类的。
　　李亚艺嗅着香味来到了一个搭着俩个帐篷的小营地前，李亚艺躲在树后面，本能的警惕着，小脸偷偷瞄向营地中央。
　　营地中俩位少年和三位少女享用着烤肉，一名小麦肤色的少年在旋转着简陋的烧烤架，烤架上有一整头野猪，火舌烘烤着猪肉散发出阵阵香味。
　　“虽然剑术很差劲，但是厨艺还不错嘛～”
　　“以后跟在本公主后面，少不了你的奖赏～”
　　一位金色长发发梢带着波浪卷的女孩拍了拍少年的肩膀，赞赏着少年的厨艺。
　　“来～艾莉～”
　　自称公主的少女递了一块烤肉给一位头上长犄角的女孩。
　　“谢谢主人…”
　　艾莉接过烤肉感谢了一句，称呼着主人，然后大口吃着烤肉，一边吃一边还看着烧烤架。
　　“我剑术也没那么差劲吧……我可是击败过巨型牛头魔的。”
　　“我可是金级冒险者！吉米斯大人！未来的大冒险家！！！”
　　小麦肤色少年拍了拍自己的胸膛，自夸着，鼻子几乎翘上天了。
　　“得了吧你，没有本大爷的帮忙，你早就被捶成肉饼了。”另一个少年勒住吉米斯的脖子，打断他的吹嘘。
　　营地中几人欢笑着，李亚艺躲在一旁看着烤肉，肚子已经饿扁了。
　　“咕～”
　　李亚艺肚子毫无征兆的抗议了一声。
　　“谁在那里！”
　　艾莉听到了这细微的声音，发出了警告，营地中的人顿时警惕了起来，吉米斯手握上后背的短剑，少年一手持着圆盾一手握着一柄单刃阔斧将自称公主的少女护在身后，还有一位米黄色短发少女持着铜杖站在最后面，身周亮起淡淡金光。
　　“这气息…不是人类…也不像是恶魔……”
　　“在那里！”
　　艾莉不断嗅着气味，然后指向李亚艺躲着的方向，吉米斯和持盾少年已经缓缓向这里靠近，这是一支配合很默契的冒险队。
　　“被发现了……”
　　李亚艺扑腾着翅膀想跑，但是不知道为什么翅膀好像很无力，飞不动，脖子上的项圈散发着淡淡金芒。
　　“艾莉！”自称公主的少女看清了李亚艺的身形，呼喊着艾莉，艾莉手掌一抬指向准备逃跑的李亚艺。
　　李亚艺脚下出现了一个黑色的触手，触手缠上了李亚艺，将李亚艺双腿捆的死死的。
　　“魅魔？”
　　众人疑惑的围着李亚艺，李亚艺一动不敢动，警惕的看着他们。
　　“有项圈的小魅魔，是和主人走丢了嘛？”
　　自称公主的少女解开了李亚艺腿上的触手，摸了摸李亚艺的脑袋，安抚着受到惊吓的李亚艺。
　　李亚艺依旧警惕着，没有回答她的提问。
　　“你的主人，把你当成性/奴/隶？！”
　　公主看到了李亚艺脸上和腿上的字，脸上浮现出一丝薄怒，将李亚艺搂到怀里，李亚艺小犄角抵着少女的胸脯。
　　李亚艺虽然不知道她说的主人什么的，但是还是点了点头，自己确实是被狗屎魔王玷污了。（才没有……）
　　“要不…跟着本公主吧！本公主绝对不会虐待你。”
　　“本公主叫布伦希，他们是我的伙伴吉米斯，阿道夫，莉娜，还有本公主的契约魔人艾莉”
　　“对了，小家伙你叫什么？”
　　布伦希介绍着队伍成员，持盾的是阿道夫，手持铜杖的是莉娜。
　　“李…李亚艺…”
　　李亚艺见众人没有恶意，渐渐放下了防备。
　　“好奇怪的名字…………”
　　布伦希摸了摸李亚艺的粉色小尾巴，惹得李亚艺浑身酥麻。
　　“对了，要成为本公主的契约魔嘛？”
　　“不…不了……”
　　李亚艺拒绝了，虽然她不知道契约魔是什么，但是听上去就是一种主仆关系，她不想让自己的命运掌握在别人手中。
　　“本公主会善待你的，不会强迫你做不愿意的事。”
　　“绝对不会像你主人一样虐待你。”
　　“这点你可以问艾莉。”
　　“不要！”
　　布伦希继续发出邀请，不过李亚艺依然很坚定的拒绝了，李亚艺脖子上的项圈不断闪烁着金光，李亚艺犄角尾巴和翅膀都收回了体内，就像一个正常的人类小女孩一样。
　　“这是…神之锁？！”
　　莉娜注意到了李亚艺的项圈，项圈会压制李亚艺的魔力，在项圈的作用下李亚艺和一个柔弱的小女孩一样，甚至还更弱。
　　“居然用神之锁锁住了魔力，果然你的主人只把你当做性/奴/隶，变态！”
　　“莉娜，有没有办法解开？”
　　“我试试…”
　　布伦希偏头询问着莉娜，莉娜单手搭在项圈上缓缓闭起眼睛，手指指腹有淡淡金芒闪烁。
　　“啊！”
　　项圈震出一股波动，震开了莉娜的手，李亚艺也受到了波动被震飞出去，飞向众人的营地，压塌了一个帐篷。
　　“不行…项圈上的神性太强了，我无法解开…”
　　莉娜脸上浮现出一丝惨白，艾米利希设下的项圈可不是随便谁都能解开的。
　　李亚艺从帐篷废墟中爬起来，拍了拍衣裙，身上的花边裙已经破破烂烂的而且满是尘土，小腹处还划开了一道口子。
　　“咕～”
　　李亚艺肚子又开始抗议了，李亚艺看了看烤肉，咽了咽口水。
　　“当本公主的契约魔就可以随便吃哦～”
　　布伦希用食物诱惑着李亚艺，想在拐骗小孩一样，说着还走上前拿起一块烤肉晃啊晃的。
　　“不要！”
　　李亚艺依然否决了，比起一顿肉，还是自由比较重要。
　　“哼！”
　　布伦希被一次次否决不由得有了一些脾气，不过她并未驱赶李亚艺走，而是将烤肉扔给了李亚艺。
　　李亚艺接住烤肉看了看布伦希，犹豫着。
　　“吃吧！本公主才没那么小气。”
　　布伦希点了点下颚，李亚艺得到了允许，大口撕咬着烤肉，看起来是真的饿坏了。
　　“亚艺～要不要留在我们冒险队里？当然是以同伴的身份。”
　　“而且想离开的时候随时可以离开哦～”
　　布伦希邀请李亚艺加入冒险队，布伦希不放心李亚艺在森林内乱晃。
　　“谢谢你…不过……”
　　李亚艺真的很感谢布伦希，好不容易在这个世界遇到个正常人，还这么照顾非亲非故的自己，李亚艺第一次感觉到来自陌生人的温暖。
　　“我…我招惹了个魔王……”
　　“所以…我……”
　　李亚艺如果来到这个世界一开始就遇到他们的话估计会和他们成为同伴吧，但是李亚艺想起了魔王们战斗时的恐怖破坏力，不想给他们带来麻烦。
　　“魔王？！”
　　众人同时惊呼，魔王这两个字在他们脑海中就是绝对力量的象征，原本有七个魔王，现在存在于世的还有6个，魔王都有着强横的实力，随随便便就可以轰塌一个城镇，而且魔王向来都是一意孤行，没有任何势力可以掌握魔王的行动，众人沉默了，布伦希也不开口了。
　　“谢谢你们！”
　　“真的…真的谢谢你们！”
　　李亚艺向他们鞠躬，表达着谢意，不过他们并不懂这个姿势是什么意思，李亚艺转身准备离开。
　　“你看你，衣服都破了，明天再走，本公主允许你留宿一夜！”
　　布伦希叫住了李亚艺，布伦希是真的不忍心看着李亚艺独自流浪，可能有些怜悯，又是被主人当成性/奴/隶虐待还招惹到了魔王，心中脑补着李亚艺娇小的身躯扛着这股压力艰难生存的画面。
　　“吉米斯阿道夫，你们今晚就睡外面了。”
　　吉米斯阿道夫脸上露出为难，帐篷被李亚艺压坏了一个，俩男人只能露营了，总不能让女孩睡外面，心理上和生理上都无法接受吧。
　　“怎么？对本公主有意见？”
　　“不敢不敢…”
　　“哼～！最好不敢。”布伦希娇哼了一身，甩过脸。
　　“亚艺，莉娜，艾莉我们洗澡去。”
　　布伦希拉着李亚艺的小手，艾莉则翻出一叠衣裙，准备给李亚艺换身衣服。
　　“欸～！！！”
　　李亚艺愣住了，脸红到了耳朵根，她可是男人灵魂，要和三个女孩洗澡什么的，李亚艺呆住了，布伦希拖着李亚艺。
　　“脸红什么啊～大家都是女孩子。”
　　布伦希表示不解，女孩子一起洗澡什么的不是很正常嘛。
　　吉米斯和阿道夫听到了女孩们要洗澡，相视一笑。
　　“你懂我的意思吧？”
　　“我懂…”
　　俩人眼神交流了一番，看了看女孩们的背影。
        另一边艾米利希和普罗米在享用着烤肉，萨泰尔看着烤肉，恨不得小脸蹭上去。
         “阿Q！”
         艾米利希无征兆的打了个喷嚏，揉了揉鼻子，就是她给李亚艺套上的项圈2333333  。
　　

四分五裂的魔王们
更新时间2018-12-16 14:56:45.0  字数：2984

 　　 “亚艺皮肤好白～”
　　“别…别蹭啦……好痒啊……”
　　一处小溪，四女在洗洁着身体，布伦希抱着李亚艺和艾莉，李亚艺被惹得小脸通红，撇开视线尽量不看她们，虽然女孩们都穿着胖次和抹胸，但是好像更能挑动人的视线，水浸湿了女孩们身上的布料，若隐若现。
　　艾莉小尾巴摇来摇去，小脸蹭着布伦希，好像很亲呢布伦希，像一只小狗一样撒娇。
　　水面泛起一道道涟漪，在月光的照射下如碎银一般闪闪发亮，水面只能齐到膝盖，莉娜则抱膝坐下，看着玩闹中的三女微微愣神。
　　涟漪在三女身周不断扩散嬉戏玩闹中水花四溅，在月光下水花如同一朵又一朵的银色花瓣。
　　“喂～莉娜～”
　　布伦希冲莉娜招手，落单的莉娜也加入了玩闹中，李亚艺则极力的阻止自己看向她们，面红耳赤的，很不自然。
　　小溪边一颗粗壮的树干后，俩双眼睛在偷偷撇向戏水中的四女，吉米斯和阿道夫都在极力放低呼吸，以防被感知力灵敏的艾莉发觉。
　　“别挤我…”
　　“喂…我要被挤出去了”
　　吉米斯声音很小如同蚊子哼一般，他和阿道夫拥挤在树干后面，阿道夫可没空听他的意见。
　　“果然还是莉娜比较有料～”
　　阿道夫讨论着女孩们的身材，他投了莉娜一票，莉娜胸脯确实比其他女孩要大上许多，不过布伦希身材很匀称，比例简直完美。
　　“区区俩坨脂肪块怎么比得上公主殿下…”
　　“嘁～艾莉和那个小魅魔，好平～”
　　阿道夫吐槽着，俩人声音很小，只有贴近在一起才听清彼此的声音。
　　“你脑子里就只有胸？”
　　“欧派就是正义！”
　　阿道夫不小心放高了声音，吉米斯被吓得一愣，暗道不妙。
　　小溪中四女都已经警惕了起来，遮挡着躯体，布伦希脸上带着娇怒，莉娜不知所措的四处张望。
　　“给本公主出来！”
　　“两个变态！！”
　　“本公主要戳瞎你们的眼睛！！！”
　　阿道夫的声音自然被四女听到了，阿道夫和吉米斯对视了一眼，思考着如何全身而退，并未主动显出身形。
　　“艾莉！”
　　布伦希见他们迟迟不肯现身怒火又提高了一个档次，呼喊着艾莉，艾莉感知到了阿道夫的方位手臂一抬，一个黑色触手缠绕着树干捆住了两个男孩。
　　四女赶紧上岸用衣袍裹住身体，来到吉米斯和阿道夫面前。
　　“猪队友啊～”
　　吉米斯欲哭无泪，被阿道夫这个坑货给害了。
　　“亏本公主这么看好你。”
　　布伦希抬腿蹬在吉米斯小腹上，怒视着吉米斯，不断用力踩着。
　　“变态！”布伦希一只脚踩着吉米斯双手叉腰。
　　“我们只是路过，啊哈哈哈哈哈～”
　　“啊哈哈哈～”
　　吉米斯狡辩着，尴尬的笑着，阿道夫也迎合的尬笑着。
　　“还狡辩！”
　　“哼～！”
　　“原本本公主还打算给放过你们的。”
　　“现在看来……不必了！”
　　布伦希蹬了一下不再踩着吉米斯，双手依然叉着腰，留给吉米斯一个背影。
　　“你们今晚就在这里睡觉，这样本公主睡觉也省的提防你们俩个变态！”
　　“我们走！”
　　布伦希带着李亚艺莉娜艾莉走回营地，阿道夫和吉米斯看着四女的背影，张了张嘴，没有发出抗议。
　　“都怪你！”
　　“欧派就是正义！”
　　“可爱才是真理！”
　　吉米斯和阿道夫争吵着，额头怼着额头，都坚持着自己的理念，一块小石子飞向阿道夫，砸到阿道夫脑袋又弹到吉米斯脸上，布伦希手中抛着一块小石子。
　　“以后你们每天都这样睡觉！！！”
　　布伦希真的生气了，吉米斯和阿道夫不知悔改就算了，居然还继续争吵着，还是在她没有完全离开的时候。
　　“别啊～！”
　　吉米斯和阿道夫这下是真的怕了，带着哀求看向布伦希。
　　“哼～！”
　　布伦希甩过脸不再理会他们，带着怒意返回营地。
　　“真的是，吉米斯那个家伙。”
　　回到营地四女进入帐篷准备休息，布伦希还在生着气，脸蛋上还有这一抹绯红。
　　“亏本公主那么看好他…”
　　布伦希和其他女孩围坐在帐篷内，布伦希好像是在生吉米斯的气。
　　“好啦好啦，时间不早了，我们早点休息吧。”莉娜说着便躺了下来，可能是因为胸前重量的问题，莉娜微微侧躺。
　　“主人…艾莉…困了…”艾莉打着哈气，小尾巴垂在地上。
　　“嗯，早点休息。”
　　布伦希也躺了下来，脸上还有着绯红，眼睛眨啊眨的，不知道在想些什么。
　　李亚艺躺下小手抱着膝盖，蜷缩起来，这样入睡让她有一点安全感。
　　不过她根本睡不着啊喂！身为男性灵魂的她，居然在和三个美少女级别的女孩睡在一个帐篷里。
　　“我现在要是是男性该多好…………”李亚艺心里这样想着，闭眼强迫自己入睡，不过耳边传来的呼吸声让李亚艺浮想联翩。
　　“你个猪！你叫那么大声干什么？你害惨我了。”
　　“我不管！欧派就是正义！我要向莉娜小姐表白！”
　　“你醒醒，莉娜怎么会看上你。”
　　“你滚开！”
　　“我也想滚开啊！”
　　“喂！你别挤我！”
　　“本大爷体格健壮，这是没办法的事！”
　　…………
　　吉米斯和阿道夫依然争吵着，不过只是朋友之间的拌嘴而已。
　　“吉米斯那个笨蛋…”布伦希低声嘟囔着，声音只有她自己能听到。
　　魔王城废墟上空，梅菲斯托和阿斯蒙还在交战着，红裙女人自从听到了利维坦的名字就变得暴怒无比，其他三魔王都已缓和了情绪。
　　“喂！老女人，差不多可以了吧？”
　　梅菲斯托已经打累了，提出交涉。
　　“闭嘴！利维坦！利维坦他…”
　　阿斯蒙带着点哭腔，并未停下手中的魔力轰炸，好像在拿梅菲斯托发泄着怒火。
　　“利维坦！已经死了！”
　　“你还要固执到什么时候？”
　　梅菲斯托也有了一些怒意，言语中有了点傲慢无礼，身为撒旦的她被阿斯蒙一直纠缠着，难免有些情绪。
　　“你闭嘴！如果利维坦还在，你根本就没资格坐上这个位置！”
　　“是不是你！是不是你和帝国教廷的那些渣滓连手杀了利维坦！”
　　阿斯蒙似乎被利维坦三个字牵扯了情绪，毫无证据的胡乱诬陷着梅菲斯托。
　　“本魔王！不屑与人类为伍！”
　　“本魔王一直敬仰利维坦大哥！但是！！大哥屠戮了帝国三万多余人类！！！”
　　“牵引而来的天罚，连我也……”梅菲斯托不再攻向阿斯蒙连连躲避着。
　　“所以，你就看着他死，然后顺理成章的成了撒旦是吗？！”
　　“我！阿斯蒙蒂斯！！从今日起，不再与你为伍！！！”
　　阿斯蒙将梅菲斯托轰到了地面，扑腾着血红色的四翼向着一个方向猛冲。
　　“随你好了！”
         “轰～！！！隆～！！！”
　　梅菲斯托并未追赶，站起来，手掌一翻将魔王城堡的废墟彻底炸为齑粉，好像是在发泄着怒火，漆黑的夜空中一朵橙色的冲天蘑菇云炸开，照亮了半边天空，耳边只有轰鸣声，蘑菇云消散，地面有一个直径约30米的大坑，坑内皆是焦土，天空又重归黑暗。
　　“路西法！”
　　“你在发什么疯？”玛门扑腾着肉翅浮在梅菲斯托上空。
　　“滚！今天开始，这撒旦爱谁当谁当！”
　　“本魔王受不了这个气！”
　　梅菲斯托扑腾着黑紫色的六翼冲着反方向疾驰，一路上不断轰炸着地面，还在发泄着怒火。
　　“阿斯蒙姐姐她……还有路西法……”
　　胖嘟嘟的柏特莱姆看着自己惹下的大祸，脸上有些担忧，她不知道会变成这样。
　　“我去追阿斯蒙。”
　　“而且……我想知道真相”贝利亚向着阿斯蒙的方向飞去。
　　“真是一帮蠢货！！！”玛门怒骂了一声，眼看着关系分崩离析的魔王们。
　　“算了，反正也是常有的事了。”
　　“乌合之众聚在一起反而碍事。”
　　玛门扑腾翅膀飞向一个方向，也离开了，魔王城废墟上空留下柏特莱姆一个人自责，导致分裂的引火线是利维坦，而点燃引火线就就是她。
　　柏特莱姆扑腾翅膀缓缓落在地面，微胖的小身躯瘫在地上，不知道该怎么办，瘫坐着想着怎么将魔王们拉回来，不过平时只知道吃吃吃的她，完全想不出办法。
　　“要是萨麦尔在，一定会劝下来的…萨麦尔，对了去找萨麦尔。”
　　柏特莱姆好像有了办法，缓缓站起，扑腾着四翼黑羽，去寻找萨泰尔，脸上还带着自责，她不该提起利维坦的名字的。
　　然而另一个萨麦尔被艾米利希抱在怀里当抱枕，萨泰尔醒了，总感觉发什么了什么大事。
　　不过现在好像她自身难保，被艾米利希驯养得服服帖帖的，艾米利希一顿烤肉喂饱了萨麦尔。
　　萨麦尔也习惯被当成抱枕了，而且艾米利希的脂肪块挤在她身上还蛮舒服的………
　　“本魔王，就收你这个人类做小弟了～”
　　萨麦尔虽然这样说着，但是好像是她是弱势的一方吧…………………
　　

铁木冒险队！出发！！！
更新时间2018-12-16 14:57:00.0  字数：3582

 　　 清晨，营地弥漫了一层薄薄的雾气，如同仙境一般，烧烤架上的火苗不知道什么时候熄灭的。
　　“唔……”
　　李亚艺醒来，微微睁开睡眼，小手揉了揉眼角，其他女孩都还在睡觉。
　　李亚艺轻轻地走出帐篷，伸了伸懒腰，看着雾气弥漫的森林，闭眼吸了一口清新的空气。
　　艾莉小耳朵颤了颤，听到了细小的动静，缓缓爬了起来，看向帐篷门口的李亚艺，轻轻起身越过布伦希靠近李亚艺。
　　“你要走了吗…”
　　艾莉小尾巴摇了摇，声音很小，只有李亚艺可以听到，身为魔人种的她见魅魔种的李亚艺流浪不仅有些感同身受，不过幸好她遇到了布伦希，没有李亚艺那么惨的遭遇。
　　“嗯…谢谢你们。”
　　李亚艺又鞠了躬，表示感谢，不过艾莉不知道这个姿势的含义，李亚艺没有目的地走出营地，走向一个方向。
　　“路上小心……”
　　艾莉目送李亚艺离开，想挽留，但是自己只是布伦希的契约魔，而且李亚艺还招惹了魔王，所以只能目送李亚艺消失在丛林里，鼻子嗅了嗅，记住了李亚艺的气味。
　　“魅魔的气味……好诱人………”
　　李亚艺虽然很想和她们一起冒险，但是她招惹了个魔王，虽然这个狗屎魔王和她没仇，但是她有仇，而且还目睹过梅菲斯托杀人的场景，她不想给布伦希她们带来未知的隐患，更何况，自己完全就是个累赘。
　　“话说…我好像不知道怎么找食物吧…………”
　　李亚艺对这个世界完全是陌生的，不知道哪些果子是能吃的，而且被项圈锁住了魔力，她柔弱的和婴儿一样，李亚艺只能在森林里无目的的乱逛着。
　　李亚艺离开后不久，布伦希和莉娜都醒来了，看着帐篷中没有李亚艺的身影，布伦希脸上浮起一阵失落。
　　“主人…她走了…”
　　布伦希握了握拳头，为李亚艺的命运感到不公，带着莉娜和艾莉走向捆绑吉米斯阿道夫的树干。
　　梅菲斯托站在一处焦土中，地面飘着黑烟，是她拿来发泄怒火所造成的作品，梅菲斯托气消了，娇小的身躯喘着气，身后羽翼收回了体内，身周没了恐怖的魔力波动。
　　“气死本魔王了…”
　　梅菲斯托以萝莉形态显型，脚踩着地面的焦土，跺出一道裂痕。
　　“找我的R/BQ去～”
　　梅菲斯托闭眼感应了一下，李亚艺的后颈一个紫色的羽毛纹身亮了一下然后又消失了。
　　“我说…真的可以吗？放小魅魔一个人流浪什么的…”
　　吉米斯被解开了捆绑，活动了一下胫骨问着布伦希，他已经知道了李亚艺的不辞而别。
　　“没办法的吧…魔王……”
　　布伦希很想留下李亚艺，奈何魔王俩字让她提不起勇气。
　　“我问你，身为帝国公主的你，为什么会跑出来加入冒险队？”
　　吉米斯直勾勾的看着布伦希的眼瞳，吉米斯眼瞳漆黑如墨，眼瞳中充斥着正义感，让人不自觉就想移开目光。
　　“我……我想帮助那些被欺压的人………”
　　布伦希微微撇开目光，脸上带着点绯红。
　　“那就没有什么好犹豫的了，不是吗？眼前的不就是欺压？”
　　吉米斯扳过布伦希的目光，强制的和布伦希对视着，吉米斯身周散发凌冽的气势，小麦肤色的脸庞满是严肃。
　　“我…我当然知道…笨蛋……可是…魔王……”
　　布伦希脸颊俩边被吉米斯双手撑着，和吉米斯对视着脸上红彤彤的。
　　“魔王又怎样？我可是未来的大冒险家！吉米斯大人！不管是魔王还是其他什么！只要是持强凌弱之人，我都要向他发起挑战！”
　　“而且，魔王又如何，我体内也有着半个魔王，不是吗？”
　　吉米斯义正辞严，浑身透露着凌厉和正义感，话语如同给人力量一般，布伦希好像是得到了某种依靠一般，眼瞳中泛起一道道涟漪，面色赤红。
　　“笨蛋……随你好了…”布伦希决定交由吉米斯考虑。
　　“那就出发！管他魔王还是其他什么！我们不是要成为人们所歌颂的英雄吗？”
　　“不公与欺压就在眼前，英雄的话可不会逃避！！！”
　　众人好像是被吉米斯的话语鼓舞了，吉米斯闭眼深吸了口气。
　　“铁木冒险小队！！出发！！！”
　　吉米斯短剑从后背拔出，剑尖指着天空。
　　“哦！！！”
　　阿道夫和莉娜挥臂大吼着，宣誓跟随，布伦希看着吉米斯的身影不由得愣神，双手纠缠在一起。
　　“艾…艾莉…还可以找到魅魔嘛？”
　　“那里！”艾莉听到布伦希的指令，抬头嗅了嗅气息，点了点头，指向一个方向。
　　李亚艺在森林内无目的的走着，她摘下了一个果实，闻了闻，然后扳开，观察着果肉。
　　“这能不能吃………”
　　李亚艺不知道这是什么果实，也不知道有没有毒，虽然这个果子外形很像苹果，但是颜色和果肉都是蓝色的，看着就不像是能吃的，李亚艺犹豫着。
　　“算了，试一下，感觉不对就吐掉…”
　　李亚艺将果子送到唇边，张口咬了下去，不过咬了一口立马吐掉了。
　　“呸呸呸！”
　　“好苦…”
　　李亚艺撇了撇嘴，果实入口全是苦涩的味道，比苦瓜还苦，而且还有着些腥味，李亚艺吐了吐小粉舌，小脸都绿了，扔掉了果子。
　　“哒哒哒～”
　　地面有着轻微的震感，好像是什么庞然大物在移动着。
　　“哞～吼～！”
　　“啊～！”
　　一只3米高的怪物撞飞了李亚艺，怪物有着人一般的身体不过脑袋是一颗红色的牛头，牛眼瞪着李亚艺眼中有着猩红，怪物身躯上满是一坨坨腱子肉，还有青筋暴起，一对牛角上有着干枯的血迹，牛头怪物手臂上有着一道抓痕，应该是被什么利爪伤到的，留着殷红的血迹，应该是伤口的原因，怪物处于暴怒状态，红了眼。
　　李亚艺被撞飞了一米远，瘫坐着，抬头看见了牛头怪物，手掌撑着地面缓缓后爬，脸上皆是惊恐，手臂和膝盖处有着一些擦伤。
　　“哞啊！”
　　怪物抡起双手锤向地面倒退爬行的李亚艺，李亚艺瞳孔中一双红的手逐渐放大，像是在宣告自己的死亡，李亚艺已经脑补起了自己的死亡场景。
　　“还好赶上了！”
　　李亚艺楞神的期间，阿道夫一手持着圆盾，屈膝挡住了牛头怪物的双拳，另一只手上的单刃阔斧砍下了怪物的一只牛角。
　　“吼啊！”
　　“愣着干什么？快跑啊！”
　　怪物吃痛的大吼着，越来越暴怒，阿道夫转头冲着李亚艺大吼着，李亚艺这才反应过来爬起来脱离了危险出境。
　　“哞～吼！”
　　牛头怪物不断地挥拳锤向阿道夫，阿道夫用圆盾苦苦抵挡着。
　　“喂！吉米斯！快点！我撑不住了！”阿道夫大吼，连转头都没敢转。
　　“巨型牛头魔？！”
　　“还是狂暴状态！”
　　吉米斯短剑在牛头魔后背砍出一道浅浅的伤痕，看着狂暴的怪物，面露难色。
　　“艾莉！”一条黑色触手缠住牛头魔一只脚蹄。
　　“慈爱的大天使…请愈合此人的伤痛…”
　　莉娜手持铜杖祈祷着为李亚艺治疗，莉娜身周闪烁着洁白圣洁的金芒，李亚艺身上的擦伤亮起淡淡金光以肉眼可见的速度愈合着。
　　阿道夫借着牛头魔被牵制的机会绕道牛头魔生后，和吉米斯站一起，以防牛头魔转身将仇恨指向吉米斯。
　　“要来了！”
　　被缠住的牛头魔拉断了触手，冲向吉米斯，阿道夫持盾抵挡着，牛角击在圆盾上，和阿道夫对持着。
　　“骁勇的大天使…请赐予我们勇气…”
　　随着莉娜的祈祷，众人武器亮起金光。
         阿道夫的圆盾将牛头魔震的后退一步。
　　“就是现在！”
　　吉米斯踩着阿道夫的肩膀一跃而起，短剑刺向牛头魔的要害！剑尖直指牛头！
　　“嗤”
　　“吼啊啊！！！”
　　“噗啊～”
　　带着金芒的短剑削铁如泥，轻松的刺进牛头魔的脑袋，牛头魔吃痛的甩飞了吉米斯，短剑还插在头上。
　　“结束了！”
　　阿道夫用圆盾挑击牛头魔的下颚，牛头魔轰然倒下，牛鼻中留着热血，阿道夫一把拔出牛头魔头上的短剑，牛头魔挣扎了一会，没了动静。
　　“胜利！”
　　众人欢呼着，吉米斯接过短剑甩掉血迹插回了后背剑鞘。
　　李亚艺大松了口气，双腿无力瘫坐在了地上。
　　“没事吧？”
　　吉米斯走上前对李亚艺伸出手，脸上满是胜利的喜悦和庆幸。
　　“没…没事…”
　　李亚艺被吉米斯拉起来，李亚艺看着吉米斯，心中有什么微微颤动了一下，不过布伦希推开了吉米斯，扶住了李亚艺。
　　“谢谢…”李亚艺又被众人救下了，道着谢，庆幸着自己劫后余生。
　　“嗯～嗯～”
　　“没关系…”
　　“咳咳咳！”
　　“我以铁木冒险小队队长身份再一次向你发出邀请！加入我们！李亚艺！”
　　布伦希清了清嗓子，右手伸向李亚艺，发出了邀请，李亚艺犹豫地看着布伦希的手。
　　“接受吧！我们小队需要你这样……emmmm…诱饵…哈哈哈哈～”吉米斯挠了挠后脑大笑着也在邀请着李亚艺。
　　“嗅嗅～”
　　“魅魔的气味…好诱人～”艾莉耸了耸小鼻子，嗅着李亚艺的气息。
　　“你就答应吧！我们的公主殿下可不放心你这样的小女孩流浪…哈哈哈”阿道夫也邀请着李亚艺。
　　“我会想办法寻找解开项圈的方法的，可以使用魔力的魅魔，会成为很大的助力！”莉娜也在邀请着李亚艺。
　　“我……可是…我……”李亚艺支支吾吾的，她真的很感谢她们。
　　“魔王什么！交给我吉米斯大人打飞就行了！”
　　吉米斯挥舞了一下拳头，竖了个大拇指，很自信的说出了这句话。
　　“别看我这样，我力量全开可是可以和莉娜召唤出来的二阶力天使单的吉米斯大人！”吉米斯屈了屈手臂吹嘘着自己。
　　李亚艺看着吉米斯自信的脸庞，心中有什么被触动着，李亚艺似乎找到了依靠一般。
　　“谢谢你们！”
　　李亚艺冲着众人微笑着，众人看着李亚艺的笑容微微一愣，身为魅魔的李亚艺笑起来的杀伤力连布伦希莉娜和艾莉都无法抵挡，更别谈俩人男人，就连信仰着欧派的阿道夫也微微愣神。
　　“我加入！”
　　李亚艺小手握上了布伦希的手。
　　“哈哈哈～”
　　“加油吧！我们小队的目标！可是要成为人们歌颂的英雄的！！！”
　　就这样，李亚艺加入了铁木冒险小队，以25岁男性灵魂，魅魔小女孩的身体开始了在异世界的冒险生活。
　　金级冒险者帝国的公主还有她的契约魔艾莉，实力未知的金级冒险者吉米斯，金级冒险者可靠的盾斧手阿道夫，可以召唤出力天使的祭祀莉娜，还有！男性灵魂的魅魔，李亚艺！
　　“铁木冒险小队！出发！”
　　“哦！！！”
　　“哦！”李亚艺也融入了众人的气氛跟着振臂欢呼。
　　

冒险队日常
更新时间2018-12-16 14:57:33.0  字数：3202

 　　 “唔……”
　　李亚艺手中抓了一颗小石子在一个黑漆漆的洞穴面前，小脸怯生生的，她因为项圈的原因，只能当一个会跑会跳的小诱饵，因为她是魅魔的原因，对魔兽有一种吸引力，有的魔兽想吃她，有的想……（咳咳咳，不可描述（滑稽））。
　　李亚艺转头看了看躲藏在后面的冒险队众人，布伦希和艾莉冲她比了个剪刀手，脸上露出必胜的笑容。
　　“加油！”
　　从布伦希的嘴型看来很明显是这两个字，魅魔的气味对于魔人魔兽来说是一种很大的诱惑，果不其然洞穴内一只长着羊头的怪物晃悠悠的走了出来。
　　李亚艺怯生生的缓缓后退，羊头怪物露出真实面目，下身为人身，脑袋却是一个山羊头，手中还抓着一把镰刀。
　　怪物看着面前的小魅魔，眼睛中浮现出一丝贪婪的占有欲，缓缓走向李亚艺。
　　“别过来！”
　　李亚艺手中石子砸向怪物，然后转身跑向众人躲藏的方向，怪物眼眶挨了李亚艺一石子，楞了一下，然后暴怒的仰天大吼。
　　“咩～吼！！（区区小魅魔你居然砸本大爷的帅脸！）”
　　山羊头怪物手持着镰刀一只手抓向李亚艺，这只小魅魔的举动惹怒了它。
　　“哈哈哈！上钩了！不愧是魅魔种！拿来引怪再合适不过了，省下了不少麻烦！”
　　阿道夫大笑着，第一时间冲了出来，左手圆盾抵挡了怪物的手爪，单刃斧在手中挥舞着。
　　山羊怪物眼中闪过一丝睿智，转身想跑回洞穴，看来这怪物还是有点智商的，想着在阴暗窄小的洞穴里发挥自己的优势。
　　“艾莉！”
　　随着布伦希的大吼，一团黑色触手堵住了洞穴，山羊怪物挥起镰刀砍在触手上，奈何触手很坚韧，完全没有作用。
　　“骁勇的大天使啊…请赐予我们勇气…”吉米斯和阿道夫手上武器亮起金芒。
　　山羊怪物见后路被堵，冲向莉娜，它还是有一点智商的一眼就挑出了冒险队的弱点所在。
　　“阿道夫！抗刀！”
　　吉米斯大吼着，不过阿道夫并不用他提醒，已经挡在了莉娜身前，山羊怪物的镰刀砍在金芒闪闪的圆盾上。
　　“不用你说！莉娜由我来守护！”
　　阿道夫大吼着挥动单刃斧劈向怪物，莉娜被阿道夫这突然的一句搞得楞神了。
　　怪物手臂被砍出一刀深口，吃痛的后退了一大步，看了看人群后面的李亚艺，眼中闪过一丝愤怒。
　　“领主级的羊头魔，看着样子应该是有智慧的…”
　　布伦希站在李亚艺身侧，分析着战局。
　　“吉米斯！阿道夫！前后夹击！艾莉牵制！”
　　吉米斯迅速移动到羊头魔身后，一个黑色触手缠绕住羊头魔持着镰刀的手臂。
　　“结束了！”
　　阿道夫和吉米斯大吼一声，吉米斯短剑砍向羊头魔的后颈，阿道夫用圆盾打掉了羊头魔的镰刀，单刃斧劈向羊头魔的手臂。
　　羊头魔手臂被艾莉的触手缠绕，无法挥舞镰刀，后颈挨了一击劈砍，手臂被单刃斧砍伤，露出了森森白骨，斧头破甲效果还是一流的。
　　“然后！”
　　阿道夫一脚踹翻羊头魔，吉米斯很默契的一剑贯穿了羊头魔的心脏，羊头魔挣扎了一下，没了气息。
　　“哦！！”
　　小队爆发出欢呼声，李亚艺被布伦希双手拖着举高高，像一只猫咪一样。
　　“接好！”
　　阿道夫用斧刃劈断羊头魔的羊角，丢给艾莉，艾莉接过羊角小鼻子嗅了嗅，放进了一个小背包。
　　“哈哈哈，多亏小魅魔，我们很轻松就击败了它…”
　　阿道夫擦试着斧头上的血迹，李亚艺在队伍中的作用就是诱饵，专门吸引那些有领地的怪物走出来，让它们失去地形优势。
　　“干得漂亮～”
　　李亚艺被布伦希放了下来，布伦希摸了摸李亚艺的脑袋。
　　“帮大忙了！”
　　吉米斯走上前也想摸李亚艺的脑袋，不过被布伦希打掉了手。
　　“手上还有血！注意点好吗？”
　　“真的是…”
　　布伦希嫌弃的看着吉米斯，吉米斯挠了挠头尴尬的笑了笑。
　　“啊哈哈～抱歉抱歉。”
　　布伦希又摸了摸艾莉的脑袋，艾莉回应的蹭了蹭，小尾巴摇啊摇的。
　　“艾莉也去帮大忙了！”
　　“主人的手…好温暖…”
　　布伦希就这样一只手搭在李亚艺脑袋艺一只手搭在艾莉脑袋，俩人就像她养的小猫一样，体型还都很娇小。
　　不过李亚艺的内心活动是：“不要把我当小女孩啊！我可是25岁的大叔！”
　　莉娜还有点在意阿道夫刚刚说的那句“莉娜由我来守护。”看了看阿道夫又摇了摇头。
　　“一定没有其他意思…”莉娜这样想着，于是走上前和融入了众人的氛围。
　　“好了！我们回去吧！”吉米斯像是带头大哥一样。
　　“这是队长我该说的话！”布伦希被吉米斯抢了台词，一时有些错愕，然后又悄悄的小声说了句“笨蛋…”这只有她自己能听清。
　　“哦！回去吃烤肉！”
　　“我要吉米斯哥哥下厨！”
　　“大家今天辛苦了！”
　　“烤肉………”
　　“我要吃烤猪腿！
　　“多放辣！”
　　“才不要辣！”
　　………
　　冒险队气氛一片融洽，大家彼此都互享照顾互相玩闹着，李亚艺第一次有了家的感觉，铁木冒险队的诸位就像她的家人一样，虽然自己帮不上什么忙，但是依然努力做好自己可以做的。
　　“哈哈哈！我吉米斯大人感觉自己又变强了！”
　　吉米斯打倒领主级的羊头魔不仅有些飘飘然，鼻子都快翘上天了，不过幸好阿道夫及时打断了吉米斯膨胀的自夸。
　　“没有本大爷扛怪，你早就被打飞了！”
　　“没有我的艾莉和莉娜你们哪有这么轻松？”
　　“对了还要多亏亚艺将它引出来，在洞穴内和它对战怕是要被打的遍体鳞伤的…”
　　众人围坐在烤肉架，讲着今天发生的一些事，李亚艺盯着看着被火苗舔舐着的烤肉，口水都快流出来了，不知道为什么自从变成这副身体就对好吃的就没有抵抗力。
　　烤肉散发着阵阵香味艾莉和李亚艺小鼻子不断嗅着，都迫不及待了。
　　“看把你们馋的…”
　　“给！”
　　吉米斯切下了俩块已经好的递给了两个小萝莉。
　　“唔唔！（谢谢！）”
　　俩萝莉接过后边吃边道谢，话语模糊不清着，像是饿了很久的一样。
　　“哼～！”
　　布伦希冲吉米斯伸出手，另一只手叉腰，意思是我的呢，脸上带着很傲很傲的小表情，脸撇开没有看着吉米斯。
　　“给，公主殿下。”
　　“还有，莉娜。”
　　吉米斯也递了一块给给布伦希，然后又给了一块给莉娜。
　　“哼～算你表现好，跟在本公主后面少不了你的好处～”
　　布伦希拍了拍吉米斯的肩膀，然后开始享用烤肉。
　　“我的呢？我的呢？”
　　阿道夫见女孩都有了，唯独没有自己的，不由得催促着。
　　“你的等等，还没好呢。”
　　吉米斯已经将烤熟的全都分给了女孩们，阿道夫没有分到。
　　“哼～！”
　　阿道夫学着布伦希的姿势手叉腰撇开脸，不过在阿道夫身上看着很别扭就是了。
　　“噗哈～”
　　“噗～”
　　李亚艺和艾莉被逗笑了，布伦希脸上浮现一丝娇怒，小手捏了捏拳头，忍耐着小脾气，差点就暴走去揍阿道夫一顿了。
　　“哼～！”
　　阿道夫在挨揍边缘疯狂试探，还又将脸换了个方向撇开，学的有模有样的。
　　“本公主看你是欠收拾了！”
　　布伦希忍不住了，一下子暴走了，一拳揍在阿道夫脸上，将阿道夫一拳撂倒。
　　“哈哈哈哈～”
　　众人都被逗笑了，营地中充满了欢快的气氛，火焰烘烤着野猪肉，散发出阵阵肉香味，小队的营地是漆黑森林中的一处亮光。
　　远处，梅菲斯托坐在枝头看着营地的众人，手中抓着一个紫色的果实，啃咬着，发出咯吱咯吱的声音，一只小手拖着腮，好像是很羡慕的看着冒险队的众人。
　　“呸！”
　　“为什么他们在快乐的吃着烤肉本魔王却在这里啃野果啊！！！”
　　梅菲斯托将咀嚼过得果子吐出然后像耍脾气一般的将野果扔掉，气嘟嘟的和一个被小伙伴孤立的小孩一样。
　　“哎呦！”
　　野果弹到树枝然后又弹在梅菲斯托的脸上，将梅菲斯托从树上打下来，此时果子的心理活动是：“那你也别拿劳资撒气啊！！！”“我顶你个肺！”
　　梅菲斯托气鼓鼓的捡起果子手中汇聚着魔力将野果朝着天空扔去，果子如同流星一般划过夜空。
　　“我上天了！！！”这是野果的内心活动23333333。
　　“气死本魔王了！”
　　说着梅菲斯托又坐会枝头继续观察着李亚艺，她虽然想去接近，但是看着冒险小队的气氛和李亚艺的快乐表情，她又不想去破坏，只能羡慕着李亚艺，眼巴巴的看着，像一个会跑会跳会飞还会揍人的摄像头一样。
　　“本魔王的那群猪队友什么时候也能这样。”
　　梅菲斯托又想起自己前不久才和魔王们闹翻了，坐在枝头双手托腮，小腿在空中晃啊晃的。
　　另一边艾米利希和萨泰尔来到了魔王城堡前，魔王城堡消失了，取而代之的是一个三十米的巨坑，萨泰尔看着巨坑，仰天长啸！
　　“本魔王老窝让人给端了！！！”
　　“本魔王的私房钱啊！！！”
　　“好不容易瞒着玛门积攒下来的呜呜呜呜呜～”
　　“啊啊啊！别让本魔王知道你是谁！！！”
　　艾米利希和普罗米看着一地焦土，脸上露出震惊，思考着到底是个什么玩意，弄出个这么大个坑。
　　“阿Q！”
　　梅菲斯托打了个喷嚏。
       PS:
　　感谢变百合爱好者也投的月票，第一次受到月票，阿里嘎多～
　　

回城
更新时间2018-12-16 14:57:55.0  字数：3081

　　 “姐…怎么办？”
　　普罗米看了看面前的焦土，偏头询问着艾米利希的意见。
　　“走吧…”
　　“等等！”
　　“可以感知到亚艺的存在……”
　　艾米利希闭眼感知着自己在李亚艺脖子上留下的项圈，魔力来源是远处的一片森林，艾米利希脑海中浮现出了李亚艺和铁木冒险队的同伴围在一起吃烤肉的画面，大松了口气，看起来李亚艺应该是没事的。
　　“亚艺现在没事…”
　　艾米利希睁开眼睛，紧绷的神经缓缓放松，只要李亚艺没事就好。
　　“找到同伴了嘛…”
　　艾米利希有过那么一丝失落，不过很快就释怀了，毕竟李亚艺不是自己的奴隶，她也没权利去干涉。
　　“呵呵～看起来小家伙很开心呢…”
　　“普罗米…我们走…魔王们的变故，我们得向那个死老爹汇报一下才行。”
　　“虽然那个死老头人品又烂手段又肮脏，但是好歹是宗主教，理应有些对策。”
　　艾米利希眼中闪过一丝暗淡，看起来她不是很喜欢自己的父亲，反而有些厌恶。
　　“姐……这样说不太好吧…”
　　普罗米不是很喜欢艾米利希的说辞，虽然普罗米也不是很喜欢自己的父亲，但是好歹是他的儿子。
　　“不太好？当年你那老爹可是强行将魔王的力量塞进一对兄妹的体内，不管那对兄妹的死活和所承受的痛苦，只顾着自己的实验。”
　　“这样的人渣是怎么当上宗主教的？没准整个教廷都已经被玷污了。”
　　“说不定，我们…呵呵呵…也就只是那肮脏老头的一场实验罢了，人类和天使的混血儿…呵呵呵～”
　　艾米利希冷笑着，对于自己的父亲是发自内心的厌恶，她不想认那个男人为父亲。
　　“姐！不要说了！”
　　普罗米拉住艾米利希的手，不过被艾米利希甩开了，艾米利希怒瞪着普罗米，脸上满是警告。
　　“如果你变得和那个死老头一样肮脏，我会毫不犹豫的杀了你。”
　　艾米利希拖着萨泰尔，萨泰尔看着暴怒状态的艾米利希不敢发出抗议，虽然被拖着走很难受，但她只能憋着，小脸委屈巴巴的。
　　普罗米愣在原地，反复思考着艾米利希的话语，捏了捏拳头，下定决心一般。
　　“姐！我绝对不会的！”
　　普罗米如同立誓一般的保证，追上了艾米利希，不过头盔下的表情，没人可以看清。
　　“那个…所以说可以放了我嘛……”
　　萨泰尔见艾米利希表情有所缓和，开口小声提议着，刚才艾米利希所展现出来的气势是真的吓到她了。
　　“不行！”
　　“不过你放心，我不会带你进教廷的…比起魔王，教廷的人………”
　　艾米利希欲言又止，继续拖着萨泰尔，萨泰尔失落着低下了头，自由遥遥无期。
　　第二日，帝国的首都莫斯贝尔。
　　这个繁华的城镇有着一股浓浓的中世纪风情，城镇内坐落着两个庞然大物，教廷和皇宫城堡。
　　教廷的一根大石柱上，一个身穿白袍的女孩，身躯娇小，露出的半截手指为小麦色，女孩蹲在石柱顶，好像隐形了一般，没有人注意到她的身影。
　　女孩兜帽下的眼瞳注视着教廷大门口来来往往的人流，寻找并等待着什么。
　　突然女孩好像发现了目标，右边袖子里一柄匕首落到手中，闪着丝丝森寒。
　　女孩揭开兜帽，露出她稚嫩的小脸和漆黑的眼瞳，表情如同万年冰山一般无情，眼睛死死的盯着一个身穿祭祀衣袍的男人，眼中透露出杀意。
　　“永别…”
　　女孩计算好了距离，从石柱上一跃而下，身形穿过了男人，匕首闪了一下寒光又收回了袖中，女孩变成一个相貌平平的男人融入了人群中。
　　穿祭祀衣袍的男人愣住了一下，脖子上缓缓裂开一道血痕，男人瞪大着眼睛无力的瘫倒在地，已经没了气息。
　　人群顿时暴动，光天化日之下居然有人行刺，人们都惊慌着乱跑，正好掩护了女孩撤退，没人知道行刺之人是谁，当有人注意到的时候，女孩就已经融入了人群。
　　城镇一个暗巷中，一名相貌平平的男人变成了娇小的女孩，女孩兜帽挂在身后，手中拿着一张羊皮纸，纸上写着许多人的名字，有些名字上打着红色的斜线，女孩咬破手指，在一个名字上划了一下，然后盯着羊皮纸左上角的一个名字看了一眼，那名字是：“戈泰罗·尤斯提亚！”。
　　“离……目标…又……近了呢…”
　　女孩身体里响起一个男人的声音，声音带着一股难言的杀伐。
　　“下一个…”
　　女孩收起羊皮纸，将兜帽戴起，隐藏进了阴影中，女孩的声音没有任何感情，只带着满天的杀意。
　　教廷中走出来一群神职者，其中一名红发中年人看着尸体，微微皱眉。
　　————————————————————————————————
　　“亚艺，给！”
　　布伦希扔给李亚艺一颗紫色野果，自己也啃着野果充饥，野果很脆发出咯吱咯吱的声音。
　　“好甜～”
　　李亚艺大口咬着野果，野果和苹果差不多，虽然颜色是紫色，但是味道是很像的。
　　阿道夫和吉米斯整理着小队的包袱，他们将帐篷收了起来，准备返回一次城镇提交击败魔兽的证明换取奖赏，提高冒险者等级，然后维修一下装备。
　　“亚艺…回去后本公主要带你好好逛一逛皇宫的庭院。”
　　布伦希吃完了野果，看了看吉米斯走上前去帮忙收拾，留下李亚艺一人。
　　经过几天的相处，李亚艺彻底将小队的众人当成家人了，对他们都没有什么防备，融入进了冒险小队成为了其中的一员，而且李亚艺对这个世界渐渐有了点认知，在她已知的情报中，这个世界有着魔王，天使，教廷还有帝国和公国，还有冒险者组织，现在李亚艺就算是冒险者组织的一员。
　　魔王可以聚起集一群魔兽魔人，而且本身实力就很强横，原本有着七位魔王，十几年前一位名叫利维坦的魔王屠戮了帝国三万名士兵，最终被天罚诛杀，人们口口相传着的是这样的，从此魔王们就没有和人类有过严重的冲突，不过教廷依然在提防着魔王。
　　李亚艺整理着已知的这个世界的情报，微微有些愣神，呆滞的啃食着紫色的野果。
　　“喂～！我们走了！”
　　吉米斯呼喊着愣神的李亚艺，冲她招了招手，李亚艺回过神扔掉了野果走上前去，和小队一起回去。
　　小队走远了，梅菲斯托显出了身形，看了一眼小队的方向，悄悄跟了上去，梅菲斯托现在也无事可做，就一直在暗中观察着李亚艺。
　　经过四天的路途，李亚艺和众人来到了莫斯贝尔，城镇很大，非常大，就算是花俩天闲逛也无法逛完，城镇满满的都是中世纪的风味，街道上有全副武装的帝国侍卫巡逻，维护着秩序，和李亚艺一开始待过的小城镇完全不同，这里戒备森严，地痞流氓不会明目张胆的行凶。
　　“我们就此分开，我和阿道夫先去一趟冒险者工会，然后晚上在老地方汇合！”
　　吉米斯和阿道夫背着厚重的包袱消失在了人群中，约好了晚上碰面，现在则是各自的自由活动时间。
　　“我回一趟教廷…”
　　莉娜也消失在了人群中，只留下布伦希艾莉和李亚艺。
　　“好了！本公主带你们回家！”
　　“对了，亚艺，你这名字太奇怪了，为了避免麻烦，你可以暂时叫emmmm……”
　　“蕾娜！你暂时叫蕾娜吧。”
　　布伦希给李亚艺安排了个名字，李亚艺接受了，名字什么的无所谓的，反正他从小就是孤儿，李亚艺这个名字也不是父母给他起的。
　　“那，我们走吧！看到本公主的城堡，可不要被吓到！”
　　布伦希一边一个挽着艾莉和李亚艺，开始向着皇宫城堡走去。
　　“啧…真麻烦，这里到处都是教廷的人…”
　　梅菲斯托出现在在一个小巷子里，脸上抱怨着，她不想惹上不必要的麻烦，可是这里祭祀是在太多了，如果碰上一个主教级别的说不定会看穿她的伪装。
　　这也是没办法的事，谁让教廷的圣地就坐落在这个城镇里。
　　梅菲斯托刚要走出小巷，却又退了回来，她看见了街道上有认识的人。
　　“姐…你注意到了吗？”
　　普罗米走在街道上艾米利希则牵着萨泰尔，普罗米注意到了城镇内巡逻侍卫的不对劲，比起以往，巡逻队似乎太过于严谨了。
　　艾米利希自然发觉了城内的森严，而且她感应到李亚艺也在这里，不禁有些疑惑，不过并未去多想，李亚艺有了同伴了她不好再去干涉。
　　“给她找一个旅馆吧，然后我们去一趟教廷…”
　　梅菲斯托看着被勇者姐弟驯服的萨泰尔，捂住嘴憋笑着，脸上满是幸灾乐祸，听到了姐弟的对话，脸上的表情和狐狸一样，眼珠子滴溜溜的转着又在想着什么恶作剧。
　　可怜的萨泰尔还不知情，萨泰尔在思考着如何脱身，就算魔力被压制着，她也要想办法离这对姐弟远点。
　　萨泰尔这段时间被艾米利希调教的是真的害怕了，身为魔王的她，居然成了一个少女勇者的小魔宠，这是奇耻大辱啊，要赶紧再其他魔王不知道的情况下脱身，以免被取笑。
　　然而……梅菲斯托已经知道了，而且还打算落井下石一番.............
　　可以说是真的很皮了。
　　

城镇内的日常
更新时间2018-12-16 14:58:12.0  字数：3224

 　　 教廷大殿内，一位约莫30左右有着米黄色长发的女人手持着金制长杖，长杖顶端有着一个六翼天使的金制雕像，天使雕像的六翼上皆由钻石镶嵌而成，这柄长杖是教廷至高地位的象征。
　　女人持杖伫立，好像是在等待着谁，女人浑身透露着圣洁，宛如神明一般，脖子上挂着一个金色的十字吊坠，身穿白色镀金长袍。
　　“回来了？”
　　女人转身，莉娜则半蹲在她的面前，左手环胸，右手持着铜杖。
　　“祭祀莉娜，拜见教皇。”
　　“起来吧…”
　　女人并未有任何动作，只是注视着蕾娜，淡黄色的瞳孔没有任何杂念，不为世间之事所触动一般。
　　“魔王的力量可有外泄？”
　　女人询问着，原本目空一切的瞳孔闪过一丝怜悯，不过很快就掩盖了下去。
　　“吉米斯未曾激发出力量…”
　　莉娜将左手抵在胸口，回答着女人的提问，女人听到了回答，似乎是微微松了口气。
　　“继续监视…”
　　女人说完转身过去，留给莉娜一个背影。
　　“莉娜告退…”
　　莉娜转身离开，刚走俩步，女人又幽幽道来一句。
　　“禁果虽可食…切忌不可染上淫欲…”
　　莉娜听到这里，微微一愣，呆住了，胸脯轻微的起伏着，脸上已经一片赤红，莉娜红着脸逃似的跑出了大殿。
　　“又有何人能真正做到无欲无求？”
　　女人仰头像是在质问着自己，手中长杖闪烁着圣洁的光芒。
　　“唉…”
　　“你和她的孩子……”
　　女人微微叹了口气，身为教皇的她像是在思念着故人，原本目空一切的眼瞳现在夹杂着一丝哀伤。
　　教廷另一处，艾米利希和普罗米向一名红发中年人汇报着什么，艾米利希言语中对中年人没有丝毫客气，汇报完毕甩过头就走，一刻都不想待下去。
　　“父亲大人，姐姐她不是故意的…”
　　普罗米向中年人微微行礼，中年人只是点了点下颚并未回答普罗米，普罗米转身去追赶艾米利希。
　　“魔王们现在就是一盘散沙…”
　　中年人揉着太阳穴，整理起了思绪，脸上阴沉着，目光注视着房间某处，眼神洞穿了墙壁在看向很远的地方。
　　萨泰尔被关在旅馆房内，萨泰尔撬开了反锁的房门，脚底抹油似的，溜了出去，还未跑多远，被人提了起来。
　　“哟～好久不见，萨麦尔…”
　　男人形态的梅菲斯托拎着萝莉状态的萨麦尔，眯/眯着眼睛似笑非笑的看着萨麦尔。
　　“路西法！”
　　“你放本魔王下来！”
　　萨麦尔胡乱踢着小腿，挣扎着要下来。
　　“好的。”
　　梅菲斯托手一松，萨麦尔四肢平摊的摔在地上。
　　“你这身上套的是什么？真好看哈哈哈哈～”
　　梅菲斯托看着手腕脚腕和脖子上被套着项圈的萨麦尔，丝毫不掩盖地嘲笑着。
　　“看见了还不赶快给本魔王解开？”
　　萨麦尔捏了捏小拳头忍耐着怒意，要不是有求于梅菲斯托，萨麦尔早就暴走了。
　　“为什么要解开？你看你这样多可爱～”
　　梅菲斯托伸出食指勾了勾萨麦尔的下巴。
　　“给本魔王解开！”
　　萨麦尔打掉梅菲斯托的手，已经炸毛了，只差一点点就暴走了。
　　“你叫本魔王一句主人听听本魔王就解开～”
　　梅菲斯托可不怕现在的萨麦尔，还伸手摸了摸萨麦尔的橙色小脑袋。
　　“本魔王咬死你！”
　　萨麦尔再也忍耐不住了，扑了上去，不过被梅菲斯托躲开了，萨麦尔表演了如何用脸刹车。
　　“咬死你！”
　　萨麦尔又扑回去，这次梅菲斯托一只手抵着萨麦尔的头，萨麦尔胡乱挥舞着手臂，不过压根就够不着。
　　“哈哈哈～哈哈哈哈～”
　　梅菲斯托笑的贼开心，不断的激怒着萨麦尔，完全不怕萨麦尔事后报复一般。
　　“好了好了，别闹了，走了！”
　　梅菲斯托一把抓起萨麦尔，将萨麦尔夹在腋下，带着萨麦尔离开。
　　另一边吉米斯和阿道夫来到冒险者工会，提交了讨伐证明，领取了奖赏和冒险者声望。
　　“这么多赏金…修理完装备还有很多空余，不如给亚艺买套防具？”
　　吉米斯手中抓着一袋钱币，询问着阿道夫的意见，阿道夫点了点头，表示赞同，一直充当诱饵的李亚艺确实需要防具保护一下。
　　“考虑道轻便的问题…嗯……锁链甲吧…”
　　“然后！给我换一把剑。”
　　吉米斯从后背抽出他的短剑，剑刃有些缺口。
　　“本大爷需要换一张大盾！”
　　“喂！我短剑都用生锈了！”
　　“本大爷才不管！圆盾本大爷举着都嫌轻。”
　　“你那破剑给铁匠磨一磨不就好了？”
　　“我看你直接扛巨盾得了，就躲在盾后面吧你～！”
　　“本大爷扛你得了。”
　　说着阿道夫就将吉米斯扛在肩上。
　　“喂喂！放我下来！”
　　俩人争吵着，都想换新装备，奈何资金有限，互不相让，但是明显力气大的阿道夫占上风。
　　布伦希则带着李亚艺和艾莉在皇宫庭院乱逛着，布伦希不断给李亚艺介绍着一些花的品种和花语，渐渐地天色已晚，到了小队约定好的集合时间了。
　　“虽然有些迟，但是！庆祝李亚艺加入我们铁木！干杯！”
　　“干杯！～”
　　六个杯子在空中相撞，李亚艺也举着盛满果汁的杯子和众人一起欢庆着。
　　铁木小队在城内一家旅馆内开了一桌宴席，庆祝着李亚艺的入队和小队满载收获的归来。
　　“庆祝我吉米斯大人晋升玉级冒险者！干杯！”
　　吉米斯脖子上挂着一个由宝玉制成的吊坠，吊坠上刻着铁木俩字。
　　因为击败了俩只巨型牛头魔和领主级的羊头魔还有许多小型中型的魔兽，吉米斯和阿道夫晋级了，从金级升到了玉级，玉以上就是大冒险家，然而很多人都一直停留在玉级，等级并不是实力的象征，而是可以接受的任务难易度的资格，而大冒险家只有少数人，因为大冒险家是冒险者工会对英雄的认可，只有成就大事之人才会被称为大冒险家。
　　“还差一点点。”
　　吉米斯将吊坠塞进衣服里，当宝贝一样藏好。
　　“对了，还有你们的。”
　　吉米斯摊开手，手上有着三个吊坠，两个金制一个铜制的，很明显铜制的是李亚艺的，布伦希和莉娜晋升为金级，李亚艺也获得了铜级冒险者吊坠，李亚艺收好吊坠，将其缠在手腕上。
　　“以后亚艺也是冒险者了呢…”
　　“欸～！”
　　“等等，魅魔也可以当冒险者吗？”
　　布伦希喝了一口果汁然后又想到了什么，惊讶的看了看吉米斯，吉米斯则咧嘴笑着。
　　“哈哈哈～”
　　“他们又不知道亚艺是魅魔～”
　　吉米斯利用魅魔的特性做了小动作，魅魔平时是和正常人没有区别的，就连魔王和勇者都看不出魅魔和正常人类的区别，只有魔人种和魔兽可以嗅出魅魔那独特的气味。
　　“噗哈哈～”
　　“你什么时候这么滑头了？”布伦希冲吉米斯竖了个大拇指。
　　“多一个人多一份赏金嘛…”
　　“莉娜小姐，教皇姐姐有没有和你说过我妹妹的事？”
　　吉米斯偏头询问着莉娜，莉娜轻抿着果汁，在想着教皇说的那句禁果虽可食，没有听到众人的交谈，在发着呆。
　　“莉娜小姐？！”吉米斯见莉娜没有反应又提高了音量。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　莉娜从愣神中恢复，脸上浮显出一抹红晕。
　　“莉娜姐，有没有尤娜的消息？”
　　吉米斯迫切的询问着，看来吉米斯有一个分离或者离家出走的妹妹。
　　“没…令妹她……”
　　吉米斯听到了莉娜的回答，有了些许失落。
　　“吉米斯有妹妹的嘛？”
　　李亚艺询问着，她没有听吉米斯谈起过他的妹妹。
　　“嗯……”
　　“…现在的话…应该和你差不多大……”
　　吉米斯右手搭在李亚艺头顶，好像是将李亚艺当成了自己妹妹一般。
　　莉娜则又轻抿起果汁，时不时将目光看向阿道夫，不知道在想些什么，而阿道夫呢大口吃着肉并没有发觉莉娜的目光。
　　在众人享用宴席之时，旅馆的门被打开，走进来一对姐弟，艾米利希和普罗米。
　　“溜了嘛…不过还能感应到方位…”
　　艾米利希知道了萨泰尔逃脱，不过她可以感知项圈的方位。
　　艾米利希目光一撇看到了铁木众人，看到了李亚艺，李亚艺咯噔一下，对上了艾米利希的视线，看见了这个痴/女勇者，怕怕的躲在了众人后面。
　　“怎么了？”
　　布伦希看见了李亚艺的异状，然后顺着李亚艺的视线看到了勇者姐弟。
　　“艾米利希！普罗米！你们怎么在这里？”
　　“正好，我们在办庆功宴，一起来嘛？”
　　布伦希好像是认识艾米利希和普罗米，邀请着姐弟俩，艾米利希则走了上去，坐在空出来的座位上，好像和铁木众人是熟人了。
　　“吉米斯大人现在是玉级了，哈哈哈哈～”
　　吉米斯又将吊坠拿出，摆给艾米利希看，脸上带着炫耀。
　　“那恭喜了…”
　　艾米利希嫌弃的撇了撇嘴，她才只是铜级，原本讨伐了巨型牛头魔她是可以晋升到银级的，不过因为李亚艺的出逃，她没有时间去领取声望。
　　李亚艺看众人和艾米利希的关系，感觉自己好像入圈套了，小脸紧张的皱在一起，扒在布伦希身后，瑟瑟发抖。
　　“完了～完了～这群人是一伙的……”
　　李亚艺感觉自己进了狼窝，而且艾米利希一直看着自己，布伦希则将李亚艺拉到身前。
　　“这是我们小队的新人，李亚艺，现在暂时叫蕾娜。”
　　布伦希向艾米利希介绍着，然而艾米利希是认识李亚艺的，艾米利希将李亚艺一把抓过来，让李亚艺坐她大腿上。
　　李亚艺在艾米利希腿上坐立不安，她是真的虚这个萝莉控/痴/女属性的勇者。　

城镇内的日常
更新时间2018-12-16 14:58:27.0  字数：3115

 　　 “唔……”
　　李亚艺小手拽着艾米利希的衣服布料，目光不敢看向艾米利希的眼睛，像是做错事了一般，小脸怯生生的。
　　“那个……”
　　“能不能放我下来……”
　　李亚艺声音很小，可怜巴巴的看向布伦希，寻求帮助，但是布伦希看不懂她的意思，布伦希以为李亚艺是怕生，在布伦希眼中李亚艺就像是害怕陌生人的小女孩一样。
　　“不放！不说一声就跑了，你害我担心死了，到处找你！”
　　艾米利希将李亚艺搂进怀中，脸贴着李亚艺的腮帮子，李亚艺挣扎着要下来。
　　“那个…你们认识？”
　　布伦希发现了不对劲，开口询问着，脸上尬笑着，看见艾米利希对李亚艺的举动她其实一点都不见外，她知道艾米利希的喜好，毕竟她的艾莉没少被艾米利希“玩/弄”过。
　　“唔……”
　　李亚艺眼泪汪汪的，一想到接下来要被这个痴/女调教，李亚艺就一身鸡皮疙瘩。
　　“她是我女儿！”
　　艾米利希将李亚艺搂的紧紧的，生怕李亚艺跑了一般，布伦希尴尬的挠了挠脸颊。
　　“救我……”
　　李亚艺挣扎出了一只小手，祈求着布伦希，想抓住这跟救命稻草。
　　“啊～！”
　　“你不会就是那个虐待亚艺的变态吧！！！”
　　布伦希一手指着艾米利希，一手掩嘴，脸上满是不敢相信，布伦希想到艾米利希的本性和李亚艺的遭遇，不禁怀疑起了艾米利希。
　　“你别指我啊～我可没有～”
　　艾米利希狡辩着，可是她那无处安放的眼神已经出卖了她，布伦希气鼓鼓的将李亚艺拉回身后，李亚艺躲在布伦希后面，好像得到了依靠一般，小脸贴在布伦希后背。
　　“你还说没有！”
　　“如果不是你亚艺为什么会那么害怕你！”
　　“亚艺脖子上的神之锁是不是你留下的？”
　　“快解开！你这个女变态！”
　　布伦希一连串的指责将艾米利希骂的一愣一愣的，普罗米头盔下的脸上好像是在笑着。
　　“好啦好啦，别生气了我的小公主，生气会变丑的…”
　　因为布伦希的原因，旅馆中的人都在看向艾米利希，艾米利希现在尴尬的一批，摆了摆手示意布伦希给她个台阶下。
　　“哼～！”
　　“快解开！”
　　布伦希催促着，鼻子中哼出声，双手叉腰，头撇了过去。
　　“好好好～”
　　艾米利希又将李亚艺拉回大腿上，手搭在李亚艺脖子上的项圈上，项圈亮起淡淡的金芒，然后化为金粉消散了。
　　李亚艺感觉自己体内被压制的魔力一下子不受控制的喷涌了出来，额头粉色小犄角冒了出来，小尾巴也从腰间钻了出来，小尾巴摇摇晃晃的，好像才睡醒一般。
　　“呜～！”
　　艾莉好像发狂了一般，一下子扑上了李亚艺，艾莉被李亚艺的气味刺激到了，瞳孔中有着小桃心。
　　李亚艺被吓到了，完全不知道艾莉为什么突然会变成这样。
　　“艾莉！”
　　布伦希上去拉开艾莉，艾莉针扎着要扑李亚艺，好像在艾莉眼中李亚艺就像是猫薄荷一般，艾莉就是猫。
　　“噗哈哈…”
　　“我就知道…”
　　艾米利希幸灾乐祸着，将长着犄角的李亚艺抱在怀里，铁木众人都看得一愣一愣的，特别是阿道夫和吉米斯，李亚艺此时浑身散发着一股诱惑，两个男人感觉口干舌燥的，莉娜也无法幸免，不过莉娜要比两男人好的多。
　　而普罗米一点没有感觉，他好像免疫一般，也许是体质的原因，也许是定力强大。
　　“好了好了，休息一会吧，再继续外泄诱惑力，怕不是要引起暴动～”
　　艾米利希食指指在李亚艺太阳穴，李亚艺感觉一股困意袭来，眼皮沉重，不一会就睡了过去，睡着的李亚艺依然有着些魅惑。
　　魅魔天生带着魅惑，而且这种魅惑对同性依然有效，所以说大多数的魅魔种契约魔都是契约主人的战斗伙伴兼性/奴/隶，魅魔天生就是尤物，普通人根本无法抵挡魅魔的诱惑。
　　铁木众人缓缓回过神，都红着脸，因为李亚艺的原因，他们刚刚一瞬间脑海中涌上了许多画面，艾莉也恢复了原状，她低着脑袋，小尾巴无力的耷拉着。
　　她刚刚的失态是有史以来的第一次，因为她身为魔人种，根本无法抵挡李亚艺的魅惑，反而比所有人都要严重，她的感觉更加敏感，而且刚刚的失态完全是身体的本能反应。
　　“这……这就是魅魔啊………”
　　吉米斯尴尬的挠了挠后脑勺，见识了李亚艺的杀伤力，吉米斯不由得后怕。
　　“我现在赞同你的观点了吉米斯，可爱才是真理！”
　　阿道夫直接都抛弃了自己先前的理念，直接被吉米斯传道了。
　　“咳！”
　　布伦希咳嗽了一下，小手掐着阿道夫的肘子，警告着阿道夫注意言辞。
　　布伦希刚刚并没有看向李亚艺，所有没有受其影响，她还不知道李亚艺的威力。
　　“好了，我带着我家女儿睡觉去咯～”
　　说着艾米利希抱着熟睡中的李亚艺就想跑，不过被布伦希拦了下来。
　　“你又想对亚艺做什么？你这个变/态/萝/莉/控/女/流/氓！”
　　布伦希可不相信艾米利希只是睡觉那么简单，她可是清楚记得艾莉和艾米利希睡过一觉后一副被玩坏了一般的小眼神。
　　“我什么都不干！真的！！我可是差点被亚艺榨干！！！”
　　艾米利希想到第一次和李亚艺见面自己差点李亚艺吸干魔力和生命力，艾米利希还有点后怕，如果不是普罗米她现在可能已经和她母亲在天上展翅翱翔了。
　　“我！不！信！”
　　“一！起！睡！”
　　布伦希一字一顿着，她现在对于艾米丽休这个痴/女是完全不信任，说着还拉起了莉娜和艾莉。
　　“……”
　　“随你好了…”
　　艾米利希抱着艾米利希走上了楼梯，布伦希拉着艾莉莉娜也跟了上去，看来是今晚想挤一张床。
　　阿道夫，普罗米和吉米斯留在原地发呆，普罗米虽然习惯了自己姐姐，但是他还是第一次见艾米利希一次“性”和四个女孩…………
　　“敲！本大爷也好想一起！”
　　阿道夫嚎叫着，言语中已经出卖了他是个变态这个事实，他刚吼完，一只鞋子砸到他脸上，阿道夫被砸懵逼了。
　　布伦希左脚的鞋子不见了，而且表情“和善”的看着阿道夫，脸上带着警告。
　　“艾莉！把我鞋子拿回来！”
　　随着布伦希的指令，一根黑色触手卷起布伦希扔出去的鞋子归还给了布伦希。
　　“你说你，学什么不好，非要学作死……”
　　吉米斯吐槽了一句，将懵逼的阿道夫拉起，布伦希她们则已经关闭了房间门。
　　“你也知道我们队长脾气暴的不像个女人，你还跑去招惹她…”
　　“嘭！”
　　吉米斯的话好像被布伦希听到了，布伦希踹了一脚房门，吉米斯立马收声。
　　“哈哈哈～”
　　旅馆中的路人看见出丑丢人的阿道夫和吉米斯，都被逗乐了。
　　普罗米摇了摇头，装作不认识他们，自顾自的走上二楼回到自己的房间，普罗米的房间在女孩们房间隔壁，而阿道夫和吉米斯的房间在普罗米的隔壁。
　　阿道夫和吉米斯相视一笑，跟着普罗米，想抱普罗米大腿。
　　普罗米呢，才不会和他们俩一路，普罗米可纯洁了，普罗米走到自己房间就要关上门，阻挡阿道夫和吉米斯，但是就在他要彻底关上的时候。
　　“一枚金币！我们换下房间！”
　　“拜托了！这是我们的毕生所求！！！”
　　吉米斯用金币诱惑普罗米，然而普罗米怎么可能会答应嘛，怎么可能会被一金币收买？
　　“成交！”
　　是的！他被收买了，普罗米抢过了金币，将阿道夫和吉米斯拉进了自己房间，好像是怕吉米斯反悔，自己走出了房间。
　　房间中，李亚艺被放在床铺上，艾米利希抱着她，莉娜睡在李亚艺另一边，艾莉和布伦希也挤在一起，五个女孩挤在一张双人床上，李亚艺被夹在中间。
　　隔壁房间阿道夫和吉米斯耳朵贴在墙上听着隔壁的动静，但是让他们失望了，女孩们，真的只是挤在一起睡觉而已，什么都没有发生，安静的很………
　　“敲！白花钱了！”
　　“给本公主安静点！！！”
　　“本公主明天就把你们拆了！”
　　吉米斯捶着墙壁，声音传到了隔壁，布伦希抄起床边的不知道谁的鞋子就砸在墙上，吉米斯和阿道夫不敢了，脸上冷汗直冒，怂的一批。
　　另一边普罗米手中捏着一枚金币，一个人躺在大床上睡得很香。
　　吉米斯和阿道夫则坐立不安着，一脑补到隔壁的场景，他们俩就没有困意，俩人躺床上强迫自己入眠，但是哪有这么容易。
　　夜晚众人都在休息，而萝莉状态的梅菲斯托和萨麦尔在一个小巷子里相依着睡觉，俩人身上盖着梅菲斯托的黑斗篷，如同俩只流浪的小野猫一般，萨麦尔身上还套着项圈。
　　俩人睡觉的时候一个身穿白色兜帽衣袍的女孩从小巷顶跃了过去，女孩似乎是黑夜中的夜猫子，身手矫捷，跳跃在城镇房顶，一路跳跃攀爬。
　　女孩爬上了一个很高的塔楼，在塔楼楼顶上俯瞰着整个莫斯贝尔，衣袍在高空中被晚风吹起，猎猎作响。
　　女孩躺了下来，蜷缩起娇小的身躯，在塔楼楼顶睡着了。
　　女孩睡着后，体内闪过一抹红光，女孩身上覆盖了一层红色斗篷。
　

城镇内的日常
更新时间2018-12-16 14:58:47.0  字数：3032

 　　 “唔…”
　　李亚艺从沉睡中苏醒，因为被强制催眠的原因，李亚艺脑袋很晕沉，李亚艺眼睛未完全睁开，只感觉自己的脸挤在俩坨柔软的部位上。
　　“噫！”
　　李亚艺睁开了眼睛，看清楚了情况，自己脸贴在艾米利希的胸脯上。
　　李亚艺吓得一激灵，别开脸，转身脸又靠在了莉娜的胸脯上，而且莉娜的好像比艾米利希的更有料。
　　李亚艺又一个激灵，从床上坐了起来，看清了床铺上的场景，李亚艺被四个女孩夹在中间，睡眠中的艾莉将小尾巴缠上了莉娜的小腿。
　　“敲…劳资昨晚干了什么……”
　　“我记得艾米利希拿掉了我的项圈，然后我好像………好像…”
　　李亚艺回想着，不过被艾米利希催眠后的事她已经不记得了，李亚艺蹑手蹑脚的从床铺上走下来，刚走下床，李亚艺的小尾巴被艾米利希拽住了。
　　“你要去哪？～”
　　“亚艺～”
　　李亚艺颤栗着转头，艾米利希却已经将李亚艺抱入怀里，将她那俩坨脂肪块挤在李亚艺脸上。
　　李亚艺被捂的有些窒息了，差点被艾米利希“胸”杀了，小手胡乱折腾着：。
　　“唔…放开我…”
　　“不放，快说姐姐对不起，以后不会再离家出走了。”
　　“唔…姐姐对不起……”
　　“还有呢？”
　　“我没有离家出走……是不可抗力……”
　　“还有…哪里有家……完全是你在强迫我……”
　　“放开我……”
　　虽然李亚艺语气很弱势，不过艾米利希确实是在强迫李亚艺，虽然她救了李亚艺，但是………
　　其他人都被吵醒了，布伦希将李亚艺从艾米利希怀中拉出，将李亚艺护在身后，像是护小崽子一样。
　　“你干什么！一大早就对亚艺动手动脚的！”布伦希脸上有着一层薄怒。
　　“我没干什么啊……我就抱抱她……”
　　艾米利希语气也有点弱势，想到自己以前确实强迫过李亚艺，多少有点内疚。
　　“哼～！”
　　布伦希可不管，她又不会读心术，她只知道艾米利希是个不折不扣的萝莉控女流氓（绅士）。
　　“……”
　　艾米利希也不好解释什么，毕竟李亚艺现在是她们的同伴，自己也不能为所欲为了。
　　李亚艺在布伦希身后不断地摇晃着小尾巴，在布伦希身后李亚艺有那么一点安全感。
　　“嗯～啊～”
　　“好了不闹了～”
　　艾米利希伸了伸懒腰，穿带好了衣物，打算起床了，不过她发现，自己少了一只鞋，原来昨晚布伦希顺手抓的一只鞋是艾米利希的。
　　“欸，我鞋呢？”
　　“鞋？～！”
　　“本公主想起来了！！！”
　　“还有两个变态在隔壁！！！”
　　布伦希想起了吉米斯好的阿道夫昨晚的变态行径，身上只穿了睡衣，但是她没有顾及这些，只想着教育阿道夫和吉米斯。
　　“艾莉！我们走！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　响起俩声连贯的踹门声，布伦希踹开了女孩们的房门，然后又踹开了隔壁阿道夫和吉米斯的房门，吉米斯不在房间里，不知道跑哪了，而睡眠中的阿道夫被踹门声吓得从床上跳了起来。
　　“艾莉！”
　　阿道夫刚落到床上，就被一条黑色的触手绑住了，触手将阿道夫绑在床上，与床铺紧密贴合。
　　“既然你这么喜欢这个房间，你今天在这待一天好了，哼～！”
　　“还有！吉米斯！！那个家伙！！！”
　　布伦希气的直跺脚，脸上带着写红晕，娇怒的模样看上去凶巴巴的。
　　“我知道错了，放了我好不好。”
　　阿道夫被绑在床上，哀求着，不过却迎来了布伦希的一飞鞋。
　　另一边吉米斯坐在塔楼顶，塔楼上有着一张红色的斗篷，吉米斯俯瞰着繁华的城镇，虽然还是清晨，但是城镇内的商市已经人来人往。
　　吉米斯脸上有些失落，好像身旁缺少了谁，不过很快，吉米斯就换回了平时的笑容，看到了城镇内的一片祥和，吉米斯咧嘴笑着。
　　然而真的是表面的那么祥和？不，有光明的地方就会有阴影，而阴影之下总会潜伏着罪恶。
　　“嗤”
　　一位娇小的少女戴着兜帽，手上短剑贯穿了一个男人的咽喉，男人应该是痞子混混，不知道为什么招惹到了女孩。
　　“老大！”
　　“你这个biao子！”
　　四个面容丑陋猥琐的男人围住了女孩，手中匕首闪着寒光，在这种小巷子中，匕首是最合适不过的武器了。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　随着四声破空声，女孩甩出了四把小飞刀，飞刀好像长眼睛一般，飞向各自的目标，男人们的咽喉。
　　“呃…”
　　女孩冷眼看着倒地的四人，走上前去回收飞刀，将刀上的血迹擦干，然后又收回了衣袍下，女孩衣袍下别着数十柄小飞刀。
　　“这种人杀多少都没用的…”
　　“因为社会在运转，所以总会产生一些垃圾…”女孩没有理会从自己体内发出的声音。
　　女孩收好了飞刀，身躯融入了阴影中。
　　“亚艺！”
　　布伦希回到房间，抓住了李亚艺，好像有什么需要李亚艺的帮助。
　　“亚艺，帮我去找吉米斯那个家伙！”
　　“欸？”
　　李亚艺歪着头，不解的看向布伦希，她去哪找吉米斯，李亚艺可是第一次来到莫斯贝尔。
　　“当然不是要你去找啦…我差不多知道那家伙在哪……”
　　“我只是需要你的翅膀。”
　　说着布伦希拉住李亚艺的小手就往外跑，李亚艺也不抗拒她，只要是布伦希的要求，李亚艺都会试着去完成，因为李亚艺已经将铁木众人当成家人一般了。
　　“那里！”
　　“那个上面，能不能带我上去？”
　　布伦希指着一个高塔塔顶，询问着李亚艺，李亚艺看了看高度，这个高度的话……
　　“我试试…”
　　李亚艺身后展开一对肉翅，抓住布伦希的双手，扑腾的缓缓升空。
　　很轻松的飞到了塔楼顶，看见了吉米斯，李亚艺和布伦希在塔顶降落。
　　布伦希看着吉米斯的背影，走上前去揪住了他的耳朵。
　　“本公主说了今天要拆了你！”
　　“哎！哎哎哎！！！”
　　“啊～！！”
　　吉米斯被突然出现的布伦希吓了一跳，没坐稳，带着布伦希一起坠下了塔楼。
　　李亚艺立马跃下抓住了俩人，又将他们拉回了楼顶。
　　吉米斯和布伦希惊恐不定，要不是李亚艺在这里，俩人可能就要和大地母亲拥抱了，俩人几乎同步一样，同时咽了咽口水，爬到了塔楼中央，不敢坐在边缘了。
　　“我说公主大人！你要跳楼别拉着我一起啊～”
　　“去死！本公主什么时候要跳楼！”
　　“明明是你把我带下去了！”
　　“你分明是想谋杀本公主！”
　　“那还怪我咯～？”
　　“不怪你怪谁？如果不是亚艺在我今天就要陪你这个变态坠楼而亡了！”
　　“……”
　　布伦希说起了变态，吉米斯顿时没话说了，毕竟昨晚他确实有变态行径。
　　“怎么？你没话说了？”
　　“没话说好啊！本公主现在就拆了你，毕竟昨晚答应过你！”
　　“我们…我们还是聊坠楼的事吧……”
　　“本公主不管，本公主现在就要拆了你这个变态！”
　　说着布伦希又揪起吉米斯的耳朵，俩个人好像一对小情侣似的在拌嘴，李亚艺感觉自己就是一个电灯泡，还是有翅膀有尾巴的那种。
　　“好壮观…”
　　李亚艺俯瞰着莫斯贝尔，不由得发出感慨，从塔楼顶，她将这座中世纪风格的城镇尽收眼底。
　　“这里可是世界上最大的人类城镇了！”
　　布伦希听到了李亚艺的感慨不由得自豪了起来，她是帝国的公主，所以这个城镇完全可以说就是她的家。
　　三人在塔楼顶观览着莫斯贝尔的风景，看着朝阳缓缓爬上高空，宛如一家三口一般。
　　“喂！起来了！给本魔王买吃的去！”
　　小巷中，梅菲斯托醒来了，还摇醒了萨麦尔，比起梅菲斯托，被项圈压制住魔力的萨麦尔更适合在街道上行动，所以购买吃食这种事就落到了萨麦尔头上。
　　“给钱！”
　　萨麦尔伸出了手，她也有些空腹感，不过她口袋里空空的，钱藏在魔王城堡的某处，而魔王城已经被梅菲斯托轰成了焦土。
　　“诺…”
　　“找回来的钱要还我…”
　　梅菲斯托递给萨麦尔三枚银币。
　　“切…真小气…”
　　萨麦尔接过梅菲斯托递过来的三枚银币，嫌弃的撇了撇嘴，不是梅菲斯托小气，而是梅菲斯托口袋里也快见底了，一直保管魔王们财产的是玛门，而玛门卷着钱跑了……
　　虽然说魔王是闹不愉快才分道扬镳的，但是玛门无疑是最赚的了，直接带着钱跑了…
　　萨麦尔和梅菲斯托在莫斯贝尔如同乞丐一般，俩只大魔王，混的未免有些凄惨。
　　“快去啦！再磨叽本魔王把你扔回勇者那里！”
　　梅菲斯托见萨麦尔磨磨唧唧的，不禁有些恼火，她可是已经饿扁了…
　　“你什么时候解开我的封印？”
　　萨麦尔扯了扯身上的项圈，项圈的存在让她弱的和人类小女孩一般。
　　“叫一声主人听听…”
　　梅菲斯托伸了伸懒腰，并不打算帮萨麦尔拿掉项圈。
　　“给本魔王滚！”
　　萨麦尔一把将三枚银币砸到梅菲斯托脸上，这个梅菲斯托一点都不晓得什么叫适可而止，只知道得寸进尺。
　　—————————
谢谢鸢1876的月票，阿里嘎多～

地狱入侵
更新时间2018-12-16 14:59:02.0  字数：1875

 　　 “又死人了吗……”
　　“最近凶杀案好多…”
　　“你们听说了嘛？最近有人在暗杀教廷的祭祀…”
　　“前不久才死了一个主教…”
　　艾米利希前面拥挤的人群在讨论着什么，还有卫兵警戒着，艾米利希走上前去查看情况，她被路人认了出来，人群给她让开了一条路。
　　“勇者大人。”
　　卫兵也认出了艾米利希，不过卫兵并没有让她走进小巷里。
　　“怎么回事？”
　　艾米利希隐约可以看见小巷里有着几具尸体。
　　“只是普通的流氓斗殴……”
　　“普通的流氓斗殴？！！！”
　　“全身只有咽喉处的致命伤，而且从尸体摆放位置来看，杀人者是一个人，你居然认为这是普通的流氓？！”
　　卫兵阻拦着艾米利希，不过艾米利希硬是挤了进去，看清了小巷内的场景，五局尸体躺在小巷里，除了咽喉处的血痕，就再也没有其他的伤口，艾米利希脑中构思着场景。
　　“她是谁啊？”
　　“她你都不知道？勇者啊！艾米利希·尤斯提亚！”
　　“勇者？！！！”
　　围观的人群中有些人没有认出艾米利希询问着周围的人，人群中一位相貌普通的男人，扫了一眼艾米利希，眼中迸发出杀意。
　　艾米利希感知到了什么，扫过去了一眼，不过男人已经不在原地了。
　　“尤斯～！提亚！！”
　　男人走在街道上，双手握紧，在默念着艾米利希的姓氏，眼中杀机显露，额头青筋爆显。
　　“闭嘴！只要是尤斯提亚和教廷的人，就该死！！！”男人好像是在驳回谁的话。
　　男人说话间撞上了一个橙色短发的小萝莉，是萨麦尔，萨麦尔走在街道上无目的的逛着撞到了男人怀里。
　　“你不看路啊？！”
　　“你撞到本魔…咳…”
          萨麦尔忍住了没有喊出那个称呼。
　　在萨麦尔指责的时候，男人已经自顾自的走开了，完全不搭理萨麦尔。
　　“喂！你撞到我了！”
　　萨麦尔跑上去拉住男人的衣袖，男人回头瞪了她一样，袖子里藏着一把匕首，匕首刀尖露出一点闪着寒光。
　　“呃…没啥…没事…你走吧…”
　　萨麦尔看了看男人袖口的刀尖，小手放开了男人，她现在弱的和小女孩一样，自然是不敢招惹。
　　“算了，本魔王不和人类一般见识…”
　　“本魔王可是……”
　　“咕……咕……”
　　在萨麦尔吹嘘的时候，她肚子抗议了一下，萨麦尔这才想起来正事。
　　“不对…刚刚那个人类，气息有点熟悉…”
　　“这股气息有点像…这是……利维坦？”
　　“不对…一定是我想多了……”
　　萨麦尔自言自语着，在他的印象里，利维坦已经在天罚下被轰成灰了……
　　和众魔王分开的玛门，独自一个人来到一处山脉，玛门在一道由漆红色石头堆砌成的大门前停下，虽然说是门，但是并没有缝隙，只有门中间一个凹下去很深的洞坑。
　　玛门单手变成了漆红色的魔手，朝着虚空一画，空气被划开一条红色的裂痕，玛门魔手伸进裂痕，摸了一阵，在寻找着什么。
　　裂痕中散落出一枚枚金币，一把漆红色的短剑被玛门拉出，短剑剑身如同鳞片一般，剑柄完全就是一只红色的魔手，魔手五指张开，手心有着一道裂缝。
　　“咔…”
　　玛门将短剑插/入凹槽，短剑似乎是门的钥匙，随着短剑入槽，魔手手心裂缝张开，手心是一只眼睛，绿色的眼珠，血色眼白，绝对不是人的眼睛。
　　“妄图打开狱岩门之者……”
　　“汝之名……为何……”
　　剑柄发出了声音，诡异的眼珠转动着，整个剑柄在不断地颤抖着。
　　“玛门！”
　　“也是…新任的，撒旦！”
　　说着玛门的魔爪和剑柄的魔手五指交叉，贴合在一起，剑柄闪烁着诡异的红光。
　　“恭迎吾主…”
　　石门裂开一条缝隙，显露出了门后世界，门后只能看见一片红色，只有红色，其他什么都没有。
　　“以玛门之名，解放你们！地狱的恶魔们！”
　　“听从我号令者！”
　　“降临与人世！”
　　随着玛门的大吼，门后走出一个又一个魔人，有无数的小型和大型魔人，数不清的领主级魔人，30个统领级魔人。
　　不过玛门并未看向这些魔人，玛尔注视了门后在等待着谁，走出来的魔人们好似入不了她的眼。
　　“玛门？”
　　在门后红光暗淡的最后一刻，门后走出来一只恶魔，恶魔身后有着一对黑色羽翼，灾厄级！
　　“沙克斯…”
　　玛门叫出了恶魔的名字，沙克斯走出了石门，门后红光消失了，石门又重新关闭。
　　“凭我，只能喊出一位嘛……”
　　玛门有些失望，似乎和她预想的不一样。
　　“七十二之一，沙克斯，掌管3w魔人军队…”
　　“吾愿听从王的指令。”
　　“吾等愿听从魔王的指令！”
　　数万名魔人单膝跪地，尊玛门为王，声势浩大，响彻云霄，沙克斯战立于玛门身侧。
　　顿时间山谷中黑压压一片，站满了魔人，一个个武装到了牙齿，手中持着斧头，棒槌，盾牌，还有弓箭弓弩，完全就是一支纪律森严的军队，军队分成30个军团，每一个军团内都有一名统领级魔人。
　　玛门扫了一眼黑压压的军队，脸上带着些许失望，好似面前的军队压根就是蝼蚁，摆不上场 面一般。
　　“太少…”
　　玛门皱了皱眉头，没有达到她的预期值，不过就算如此，玛门面前的军队估计一瞬间就可以攻下人类的城镇。
　　“如果再有一个魔王的话…或者贝利亚……”
　　山谷中的天空为血红色，宛如世界末日一般。
　　“如果贝利亚的话，一定可以叫出七十二人之中的任何一人……”
　　“不过这些，暂时应该也够了…”
　　———
　　再次感谢鸢1876的月票。。

关于这本书是个玩意。
更新时间2018-12-23 19:10:30.0  字数：46

首先！绝对不是嫁人！梅菲斯托和萨麦尔本就无性后期被攻略后转女，还有...  参考李亚艺如何变成魅魔的。

榨魔机器
更新时间2018-12-16 14:59:18.0  字数：2429

 　　 “喂…我说，路西法，你为什么要一直跟着这群人类？而且那老女人也在……”
　　萨麦尔和梅菲斯托在枝头观察着铁木小队，勇者姐弟也在铁木之中。
　　“本魔王的玩具在里面。”
　　“你说那个小魅魔？”
　　萨麦尔指的小魅魔自然是李亚艺，铁木众人休顿了几日又走出了城镇，又开始了新的冒险。
　　“呵呵…一直跟着我…”
　　艾米利希感应到了后方的萨麦尔，不过她并未去逮住这只跟屁虫，反而假装不知道一般。
　　“亚艺，你可以试一试魔法吗？按道理魅魔应该可以熟练掌握魔法的。”
　　“我…我试试…”
　　趁着小队休息的空挡，布伦希要求李亚艺展示一下魔法，毕竟这会成为小队里很强的助力。
　　“欸…可是我不知道怎么用哎……”
　　李亚艺很陌生，并不知道如何运用魔力，她只会展示出翅膀，而且她歪着头摇着小尾巴的模样看的其他人一愣一愣的，大家还没习惯这个不会控制自己的小魅魔。
　　“咳咳咳…”
　　“亚艺，咱说话归说话，能不能不要引我们犯罪……”
　　“……我……我也不想啊……”
　　李亚艺很无辜，她也不想这样的，可是她不会控制呀，她只会控制一下翅膀。
　　“亚艺，你闭上眼睛，然后感受一下体内魔力的存在。”
　　艾莉手把手教着李亚艺，不过她小尾巴却不自觉的绕成了桃心状，在她视角中，李亚艺简直就是引人犯罪的尤物，而且李亚艺的气味很让她着迷，她本能的有一种想侵犯李亚艺的冲动。
　　李亚艺缓缓闭眼，感受着体力的魔力，李亚艺感觉自己小肚子位置有一股暖暖的气流。
　　“感觉到了吗？”
　　“嗯…肚子里有什么热热的东西…”
　　“欸…那个热热的东西动起来了……”
　　“感觉…感觉有什么要出来了……”
　　李亚艺闭着眼睛，单手指向前方。
　　“对，就是这样，然嗙的一下，打出来！”
　　艾莉贴着李亚艺后背，双手撑着李亚艺的手臂。
　　“出来了！”
　　李亚艺手心飞出一个火球，火球飞出飞向天空，飞到一定高度的时候，火球炸开了，像烟花一样不过夹杂着很高的温度。
　　“轰！”
　　炸开的火气卷出一阵气浪，李亚艺被振飞的倒退，艾莉也被击退，俩人向后倒去，李亚艺压在艾莉身上。
　　“哦！亚艺的魔法是元素魔法吗？捡到宝贝了！”
　　布伦希双眼冒着小星星，在她眼中李亚艺就和珍惜动物一般。
　　“这个……能不能稍微控制下威力，很容易误伤到我的………”
　　吉米斯脸上冒着冷汗，他是和怪物近身作战的，他可不想被自己人的魔法误伤。
　　释放完魔法的李亚艺看上去很虚弱，小犄角和尾巴消失了，应该是魔力枯竭了。
　　“亚艺的味道，好香…”
　　“不要舔我……咿呀…”
　　艾莉四肢缠着李亚艺，小粉舌舔舐着李亚艺的手臂，好像在她眼里李亚艺就是块蛋糕。
　　“带姐姐一起，嘿嘿嘿…”
　　艾米利希看着地上的俩只姬情四射的萝莉，不由得将手伸向两人。
　　“哈姆～”：
　　魔力枯竭的李亚艺本能似的突然含住艾米利希的手指，吮/吸着榨取艾米利希的魔力。
　　“我不是你的补魔机器啊！！！”
　　艾米利希猛的将手指从李亚艺口中抽出，拉出了一条晶莹的丝线。
　　艾米利希不给吸魔，于是李亚艺想对艾莉下手，不过还好布伦希手快，将艾莉拉了出来。
　　“主人……对不起…我又没控制住……”
　　艾莉拉耸着小尾巴，她刚刚又失态了，面对一个不会控制自己的魅魔，能忍住真的是辛苦艾莉了。
　　李亚艺回过了神，看了看艾米利希，李亚艺现在很想扑上去吸魔，不过她克制住了。
　　“亚艺，你要学着克制一下了………”
　　“我这几天都快被你榨干了……”
　　艾米利希抱怨着，如果李亚艺像第一次那样吸魔的话，艾米利希可能不会抗拒吧…嘿嘿嘿………
　　“艾莉，这个任务就交给你了！你要教会亚艺如何控制。”
　　“我………”
　　艾莉自己都不知道怎么控制自己不去侵犯李亚艺，魔人种本身就难以抵抗魅魔的诱惑，而李亚艺完全不压制自己的气息。
　　“那个……艾米利希姐姐…我想要……”
　　李亚艺蹲坐着，小腿向俩边岔开，小手撑在地上，歪着头看向艾米利希，艾米利希看见这副模样的李亚艺，她哪里舍得拒绝，乖乖伸出了食指。
　　“哈姆～”
　　“谢谢…”
　　“喂！少吸点…学着自己恢复魔力啊！！！”
　　李亚艺才不管她，对于魅魔来说，魔力几乎是无上限储存的，能吸多少就能存多少，然后一下爆出来，和核弹似的…
　　随着榨取艾米利希的魔力，李亚艺犄角和尾巴又冒了出来，小尾巴摇来摇去的撩动众人的视线。
　　“……”
　　“亚艺…克制一下，克制一下，你再这样难免大家会对你………”
         阿道夫和吉米斯自从李亚艺解除了项圈后天天都在克制着自己邪恶的想法。
　　“艾米利希…我差不多知道为什么你要锁住她的魔力了……”
　　“这完全就是个祸害……”
　　布伦希拉着艾莉，艾莉眼中又冒出了小桃心。
　　“要不我们把她卖了吧……”
　　普罗米盘算着怎么将李亚艺卖掉换钱。
　　“你敢？！！！”
　　队内的女孩们几乎是同时道出，瞪着普罗米。
　　李亚艺怎么可爱为什么要卖？调教成R/BQ不好嘛……
　　“好了好了，住口吧……我有点头晕了…”
　　艾米利希抽出手指，不给李亚艺喂魔了，再喂下去她真的要瘫了。
　　“我……我还想要……”
　　李亚艺歪头看向艾莉，艾莉吓得后退一步，躲在布伦希后面，不过尾巴却在摇摆着。
　　“普罗米哥哥…”
　　普罗米才不理她，转过了身去，李亚艺完全被他无视，普罗米是个没有感情的勇者，很凶的那种。
　　“噗哈哈～”
　　“路西法你养着这么个魅魔当玩具，你是想被她榨干嘛…”
　　萨麦尔将李亚艺看在眼中，这只不会控制自己的魅魔谁养着谁被榨干…
　　“榨干？喂他吃灵魂不就好了…”
　　“你上哪去搞那么多灵魂喂她…”
　　“杀点人不就好了…”
　　梅菲斯托是个没有感情的魔鬼…
　　“你总有一天要被天罚劈死…”
　　“本魔王等着！谁敢劈我？”
　　“我带着72魔神打上天找他去！”
　　“你就吹吧，能有5个跟着你就不错了，你以为你是贝利亚…”
　　“嘁～贝利亚那么厉害她怎么不上天？”
　　梅菲斯托自然也是知道自己的号召力不如贝利亚，不过还是忍不住要贬低一下，不过打群架梅菲斯托可能不如贝利亚，但是如果论单挑，梅菲斯托绝对是魔王中最强的，只有萨麦尔可以和她打个4/6开，梅菲斯托是6。
　　不过梅菲斯托一般不会动用全力，那次和阿斯蒙打斗她都没用全力，虽然那时候真的是被气到了…
　　“你那么厉害不也是被赶下来了？”
　　萨麦尔可看不惯梅菲斯托装13
　　“难道你不是被扔下来的？”
　　“本魔王可是一挑几百才被打下来的…”
　　“本魔王不也是一挑几百？”
　　俩只魔王斗着嘴，开始吹嘘着自己的经历。
　　所有人都没有发现，一只身材娇小的女孩跟在铁木小队后面，潜伏在树木阴影中，盯着艾米利希和普罗米，寻找着机会。
　　“别说我没劝你…”
　　“你…不是他们的对手…”
　　“用我的力量…也不行…”
　　“而且…真的没关系吗…”
　　“闭嘴！”
　　“…”
　　女孩怒喝了一声，体内的声音不再说话了。
　　

人造天使
更新时间2018-12-16 14:59:38.0  字数：3359

 　   “亚艺，点个火呗…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　夜晚，吉米斯搭好了烤架，对李亚艺坏坏的笑着，将李亚艺当成会走会飞的打火姬。
　　“…”
　　“才不要，我才不是打火机…”
　　“打火机？那是什么？”
　　吉米斯可不知道什么是打火机，他只知道点火石。
　　“快点啊～本公主饿了！”
　　布伦希催促着，李亚艺只好乖乖点火，李亚艺将手臂抬起对准柴火堆，刚准备释放魔法，吉米斯叫住了她。
　　“等等！控制一点威力，要是一下子把柴火烧没了今天晚上可就只能啃野果了…”
　　李亚艺想着烤肉，于是认真控制着魔力的流动。
　　“嚓”
　　李亚艺手掌心冒出一团微小的火苗，她成功将魔力输出控制到了最小。
　　“呼呼～”
　　李亚艺似乎是怕小火苗灭掉，呼出气助燃，手缓缓靠向柴火堆，柴火被点燃了，火焰迅速扩大，将柴火烧的噼里啪啦的。
　　“本公主真的是是捡到宝了，亚艺真棒！”
　　布伦希上来抱住李亚艺，小脸蹭着李亚艺的脸颊。
　　“…好痒…”
　　“咳咳，亚艺明明是我的，我从坏人手里救下来的……”
　　“哼～！”
　　“明明是本公主在森林里捡的！”
　　艾米利希和布伦希争夺李亚艺的持有权，李亚艺看了看艾米利希，又想吃艾米利希的魔力了。
　　“不可以！”
　　艾米利希敲了敲李亚艺脑袋，她注意到了李亚艺看自己的目光，就和看食物一样。
　　“亚艺…要不你把尾巴和犄角收回去呗…”
　　“你看艾莉…”
         艾莉在努力克制着本能的冲动。
　　“我试试…”
　　李亚艺闭眼，努力收回着什么，好一会，尾巴和犄角才下去，又变成了普通小女孩一般的李亚艺，艾莉也终于得救了，再也不要拼命抵抗想侵犯李亚艺这个本能了…
　　“辛苦了…艾莉”
　　布伦希摸了摸艾莉的小脑袋，艾莉好像是如负重旦一般，软下来身子，脑袋直接枕在了布伦希大腿上。
　　“主人…我好累…”
　　毕竟艾莉一直在抗拒着本能，难免会有些疲惫。
　　“呼…”
　　“总算好一点了…”
　　阿道夫和吉米斯也如释重负一般。
　　“变态…居然会对着这么小只魅魔发，情…”
　　“哼～！”
　　布伦希挖苦着俩人，两个男孩也不好驳回…毕竟这是事实，谁让李亚艺自从解除项圈后就一直为所欲为，不对自己的魅惑力加以管制。
　　铁木众人和勇者姐弟围坐烤架，梅菲斯托和萨麦尔啃着野果子。
　　“早知道…早知道本魔王就不跑了…”
　　萨麦尔看着众人中间的整只烤猪，又看了看手中的紫色野果，顿时有些不平衡，嫌弃的看了看梅菲斯托。
　　“你这什么眼神…”
　　“你现在倒是回去啊…本魔王又没有阻拦你。”
　　“本魔王真想一拳头揍在你脸上…”
　　萨麦尔看梅菲斯托那一脸无所谓的小表情，气的捏了捏小拳头，好像下一秒就会抡上去似的。
　　“哦～？”
　　“好像我现在对你做啥你都没法反抗吧～”
　　梅菲斯托抓了抓小手，坏坏的看向萨麦尔，她又想在萨麦尔脸上写字了…
　　“你给本魔王滚！”
　　“噗啊～”
　　“咚！”
　　萨麦尔一脚丫子踹在梅菲斯托脸上，将梅菲斯托踹下了树，原本在附近栖息的鸟类，被吓飞了。
　　铁木众人吃饱了，准备休息了，李亚艺和艾莉睡一个帐篷，剩余的三女挤一个帐篷，普罗米则和两个男孩挤一起，四周漆黑的，只有营地中的烤架在烧着柴火。
　　梅菲斯托和萨麦尔也倚在枝头休息，梅菲斯托尾巴绕在枝干上。
　　在所有人都休息的时候，一道娇小的身影出现在艾米利希的帐篷顶。
　　是一直潜伏着的女孩，女孩用匕首划开了帐篷，看见了艾米利希，双眼中显露出难以掩盖的杀意。
　　“为了我的母亲，还有父亲，以及一直被蒙在鼓里被利用的哥哥…”
　　女孩抽出了后背的短剑，短剑在黑夜中闪烁着寒光。
　　“永别…”
　　女孩剑尖直指艾米利希的咽喉，刺了下去。
　　“咔！”
　　艾米利希突然睁开了眼睛，一道道金色锁链缠住了短剑，女孩也被禁锢住了。
　　“下次，要把杀气藏好点…”
　　艾米利希走向女孩，伸手摘下了女孩的兜帽，艾米利希看清了女孩的面容，顿时愣住了…
　　“尤娜？”
　　女孩兜帽下肤色为小麦色，眉宇间和吉米斯有些相似。
　　在艾米利希愣神的时候，尤娜后背展开了三片血色羽翼，挣脱了金色铁链，羽翼只有一半，只有右边有着三片血色羽翼，尤娜身周散落着红色羽毛。
　　半边羽翼伸展而开，刮出一股强劲的气流，将帐篷掀翻，闹出的动静将所有人都惊醒了。
　　“尤娜！？”
　　吉米斯大喊着，难以置信的看着女孩，女孩正是他的妹妹，离家出走两年的妹妹。
　　“力量彻底觉醒了嘛……”
　　“也难怪呢…”
　　艾米利希自言自语着，迟疑着，而普罗米没有丝毫迟疑，双手握住笨重的巨剑:裁决，劈向尤娜。
　　尤娜跃起血翼一扇，飞向高空，似乎是想逃跑，普罗米抬手，铁链已经飞向尤娜。
　　“不…让她走吧…”
　　艾米利希打断了他。
　　“尤娜！”
　　吉米斯冲着尤娜大喊，尤娜看了一眼吉米斯，转身飞走了，好像并不想和吉米斯叙旧，也许在尤娜眼中吉米斯根本就无关紧要。
　　“你回来！”
　　吉米斯迈步想去追赶，却被艾米利希拦了下来。
　　“她现在…已经不知道是尤娜还是魔王了…”
　　“如果为她好，就让她走吧…”
　　不过吉米斯可不管这些，挣扎着，不知道哪来的一股蛮力，他挣开了艾米利希。
　　“别追了！！！”
　　艾米利希释放出金链，捆住吉米斯。
　　“啊啊啊！”
　　“尤娜！”
　　吉米斯拼命挣扎着，看着逐渐远去的尤娜，一股强横的气息从普罗米体内涌出。
　　“滚！”
　　吉米斯表情变得狰狞，居然震碎了锁链，身后三片血色羽翼缓缓显露。
　　“普罗米！”
　　随着艾米利希的大喊，吉米斯被锁链捆的死死的，锁链吸收着吉米斯的魔力。
　　“睡一会吧…”
　　艾米利希手指着吉米斯的太阳穴，吉米斯昏睡了过去，伸展而出的血翼变成了红色羽毛，随风而散。
　　“怎么回事……”
　　李亚艺走上来，看着一片狼藉的营地，布伦希和莉娜还穿着的是里面衣服，李亚艺也是，不过没有人关心这个，突然出现的变故让不知情的李亚艺摸不着头脑。
　　“吉米斯的妹妹，复仇来了…”
　　“不…应该说是…魔王…利维坦…”
　　“魔王？！”
　　众人同时惊呼，魔王级别的存在居然在夜晚跑来偷袭铁木！
　　“是的…魔王…”
　　“杀戮的血色六翼…利维坦…”
　　“十年前的恶魔…屠戮了3w余人…”
　　“本应是已经被教廷和帝国联手诛灭的才是…但是！因为我的那个混蛋父亲，居然觊觎魔王的力量，想占为己有…”
　　艾米利希提到他的父亲时，脸上的表情是非常的厌恶，她不想提起她的父亲。
　　“吉米斯……”
　　布伦希让昏睡过去的吉米斯靠在自己身上。
　　“吉米斯的力量也开始觉醒了…”
　　“姐！为什么让她走？”
　　“莫斯贝尔内的连环杀人事件应该也是她的手笔。”
　　“再这样下去，她就是下一个利维坦！”
　　“所以呢？所以要杀了她？杀害一个被你老爹迫害成这样的小女孩？如果不是那肮脏老头，尤娜和吉米斯也不会这样！”
　　“可是！”
　　“没有可是！”
　　“只有吉米斯有权利做出选择不是吗？”
　　普罗米不再说话了，众人都面露担忧，看着昏迷过去的吉米斯，刚刚还好好的，现在因为变故，小队内气氛有些紧绷，特别是是普罗米和艾米利希。
　　“那个…艾米利希姐姐…能和我说说嘛……关于利维坦的事…”
　　再魔王们内乱的时候，也提到了利维坦，现在又听到了利维坦，李亚艺总感觉有什么在不经意间已经向着众人驶来。
　　艾米利希深吸了一口气，准备讲述曾经的那场地狱般的圣战，陨落的血色六翼。
　　“10年前，利维坦………”
　　利维坦，曾经的撒旦，一直以来都是和人类井水不犯河水，可是她爱上了一个人类的女祭祀，他们相爱，生下了一对龙凤胎兄妹，为了躲避教廷的搜捕，利维坦和女祭司就和从世界上消失了一样。
　　有一天爱上利维坦的女祭祀被教廷的人找到了，教廷的人在莫斯贝尔内判女祭司火刑，理由是，她玷污了信仰，和魔王相爱，诞下恶魔的孩子，原本两个五岁大的孩子也会被一起烧死，教皇保下了两个孩子。
　　利维坦赶到时，祭祀已经死了，愤怒的利维坦带着无人可以抵挡的力量，将怒火发泄在莫斯贝尔的居民身上，很快帝国调动了驻扎在莫斯贝尔内的军队，愤怒的利维坦屠戮着帝国人和教廷的人，没有人可以阻止他的杀戮。
　　帝国和教廷几乎集结了所有的力量，才将利维坦驱逐出莫斯贝尔，利维坦召集了地狱的恶魔们，发起了复仇，圣战开始了。
　　圣战之中，帝国的军队几乎死完了，战场上尸体堆成了山，利维坦就坐在那里吞食着尸体堆里不断飞出灵魂，天空被染成血色。
　　血色的天空裂开一道金色的裂痕，天空中出现了3名六翼的炽天使， 带着天罚降临，天罚几乎消灭了所有恶魔，但是利维坦依然活着，利维坦血色的六翼被天罚折断，奄奄一息。
　　天罚结束了，教廷的人给利维坦造成了最后一击，戈泰罗·尤斯提亚，终结了利维坦。
　　但是事情远没有结束，为了能拥有抗衡魔王的力量，戈泰罗和众多大主教开始了实验，人造天使计划，他们将利维坦的力量回收，强行塞进人类的体内，实验死了很多人，都是被力量撑死，最终戈泰罗将目光放在了利维坦的和女祭司的两个孩子上，戈泰罗瞒着教皇找到了两个孩子，开始了实验，实验成功了，人造天使计划成功了，教廷拥有了可以和魔王对抗的力量，折翼血天使:吉米斯和尤娜，戈泰罗也受到了教廷大多数主教的认可，成为了宗主教。
　　教皇不顾其他主教的反对，强行收养了俩个孩子，两个实验的受害者…………
　　

魅魔吃饱了就会变大
更新时间2018-12-16 14:59:59.0  字数：3052

 　　“啪，啪，啪，”
　　 “喂～路西法～快醒醒！”
　　“快看那个！”
　　萨麦尔拍打着梅菲斯托的脸，将梅菲斯托打醒了，指向天空中逃走的尤娜。
　　“利维坦？！！！”
　　“怎么可能！”
　　梅菲斯托仅仅扫了一眼就睡意全无，看着尤娜的半边血翼，脸上满是不敢相信。
　　“不对…那不是利维坦…”
　　“那个是，半魔人！”
　　梅菲斯托看清了尤娜。
　　“不过这半边羽翼…”
　　梅菲斯托一跃而起，伸展开六翼，急忙追赶尤娜。
　　“喂！本魔王还在这里！！！”
　　“快给本魔王解开！！！”
　　“没时间管你！先待着！！”
　　梅菲斯托猛的提高了飞行速度，几乎是瞬间挡在了尤娜面前。
　　“让开！”
　　尤娜发出了警告，左眼的眼白被染成血色，右眼依然为漆黑的墨瞳。
　　“本魔王有话问你！半魔人！！”
　　“不然的话…本魔王不建议扯下你后背的鸡翅膀！！！”
　　梅菲斯托言语中带着不容许拒绝的意味，调动魔力压向尤娜，空气仿佛被凝固住了，压的人难以呼吸。
　　“那就，杀了你！”
　　尤娜后背短剑出鞘，几乎是瞬间来到了梅菲斯托身前，身后带起一阵残影。
　　“搞清楚立场！”
　　“区区半魔人！！！”
　　梅菲斯托见尤娜的反应不禁有些怒意。
　　“轰！”
　　尤娜被梅菲斯托轰飞，摔在地面，砸出一个蜘蛛网状的大坑，天空中飘落着红色的羽毛。
　　“现在～！交待清楚！！”
　　“否则！！！”
　　梅菲斯托单手拎着尤娜的兜帽，将尤娜举高，另一只手压缩着魔力，手掌心的空间有些扭曲。
　　“住手…路西法！”
　　尤娜体内响起一道男人的声音，男人声音明显带着些恐慌，好像很怕尤娜出什么意外一般。
　　“利维坦？！”
　　“是的…是我…”
　　“好久不见，小鬼…”
　　尤娜身后出现一红色的男人，应该是类似幻像之类的。
　　“你为什么会变成这样…我记得你已经…”
　　“说来话长…总之我还活着…”
　　“不…应该已经不能说是活着了…只是意识还在…”
　　“先放开她吧…”
　　利维坦面露苦涩，虚幻的身体一闪一闪，好像随时会消散一样。
　　“阿斯蒙那个老女人一直在找你…”
　　梅菲斯托放下尤娜，然后无视了尤娜，尤娜则紧握着短剑警惕着，她已经习惯了防备所有人。
　　“呵呵…还不肯放过我啊……”
　　“能和我说说吗？利维坦，那场战役之后…”
　　“教廷………”
　　梅菲斯托好像忘掉了萨麦尔，而另一边铁木的众人警惕着四周。
　　“这个笨蛋…明明自己都没有得到救赎…”
　　布伦希抱着吉米斯，众人沉默着，平时和大家嬉闹的吉米斯经历未免太过凄惨。
　　“姐……你感觉到了吗？”
　　普罗米看向梅菲斯托的方向，微微皱眉，双手紧握着，如临大敌一般，他感应到了那处恐怖的魔力涌动。
　　“呵呵…还有一只…”
　　艾米利希一直都知道萨麦尔更在小队后面。
　　“两个半魔王嘛…”
　　“别紧张…没事的，不信的话…”
　　说着艾米利希手指一勾，萨麦尔脖子上的项圈多出一条铁链，铁链另一端被艾米利希抓在手上。
　　“现在就抓一只过来！”
　　“哎哎哎～什么情况！”
　　原本在枝头的萨麦尔直接被拉到了众人面前，萨麦尔小脸着地，用脸和大地的摩擦完成了刹车。
　　“看！多可爱的一只魔王。”
　　艾米利希一把抓过萨麦尔，萨麦尔脸上还有泥灰，灰头土脸的，反应过来的时候就已经被艾米利希抱着怀里，而且面前还站着一个气场全开的普罗米，还有铁木众人。
　　“喵…喵～”
　　萨麦尔被普罗米表情吓到了，抬起了一只爪子，挠了一下空气。
　　不过铁木众人没有功夫去在意萨麦尔，只是微微扫了一眼，而李亚艺却不一样，在李亚艺眼中，萨麦尔就是一个庞大的魔力储存器。
　　“艾米利希姐姐…”
　　“哦～亚艺，随便使用吧…”
　　“谢谢！”
　　李亚艺一下子扑倒了萨麦尔。
　　“你你你！你做什么！！你要吸魔找路西法去！我不是你的主人啊！！！”
　　萨麦尔自然知道魅魔是要做什么，魅魔嘛，不是榨/汁就是榨魔呗…（雾）
　　李亚艺用袖子擦了擦萨麦尔的小脸，擦去了泥灰，然后……
　　“唔…”
　　吻上了萨麦尔的小嘴，在这么多人的目光下…当场搞姬，李亚艺可不会像艾莉那样压抑着本能的冲动，她只知道能吸多少吸多少。
　　“唔姆～”
　　随着李亚艺的汲取，萨麦尔也显露出了尾巴，李亚艺也显露了魅魔的模样，和萨麦尔的尾巴交缠着，李亚艺眼瞳中有着小红心。
　　“唔唔唔唔…（本魔王居然被一只小魅魔欺压了）”
　　“哈～”
　　李亚艺贪婪的吸取着魔力，萨麦尔的魔力简直就是无底洞，李亚艺坐在她身上禁锢着萨麦尔，随着魔力的汲取，李亚艺体型好像在变大，个子窜高了不少，而且胸脯也慢慢变大，渐渐向大女孩变化…
　　“亚艺可以了…再吃就不可爱了…”
　　艾米利希拉开了不断变大的李亚艺，李亚艺已经脱离小女孩外表了，变成了少女，胸脯微微隆起，原本一米五的个子窜到了一米六五，完全没有以前那个奶里奶气的模样了。
　　“啊啊啊！我的萝莉！”
　　艾米利希这下子抓狂了…李亚艺吃饱了魔力就开始成长了，已经从萝莉变成含苞待放的花季少女了。
　　“我感觉浑身充满了力量…”
　　李亚艺握了握手掌，她可以感觉到体内不断流窜的魔力，而且她也没有了那种看见谁都想吸魔的冲动了，萨麦尔将她直接给喂饱了……
　　“本魔王不活了！被路西法欺负…被又丑又老的老女人欺负，现在…现在小魅魔都可以欺负我了…”
　　“呜呜啊啊啊～”
　　萨麦尔痛哭流涕，好像受了极大的委屈一般，小手捶着地面，原本氛围消沉的众人也渐渐缓和，这只突然被艾米利希拽过来的魔王是负责搞笑的嘛…
　　“呃…”
　　吉米斯醒了。
　　布伦希这才意识到自己一直将吉米斯搂在怀里，脸皮变得赤红，红到了耳朵根。
　　“尤娜！”
　　不过吉米斯一下子坐起来，第一个想到的是他的妹妹，布伦希被晾在一边。
　　“冷静点…小鬼头…”
　　“你刚刚差点暴走…”
　　艾米利希喊着吉米斯为小鬼。
　　“尤娜在哪？”
　　“我让她走了…”
　　吉米斯愣神了，他好不容易找到了尤娜，却又让她走了，吉米斯脸上的表情如同吃了苍蝇一样难看。
　　“就算我留下了她，也只是在逼迫她不是吗？”
　　“等她什么时候自己回来吧…或者你去把她…带回来…”
　　听着艾米利希的话语，吉米斯半坐起身，渐渐冷静下来。
　　“尤娜，已经可以控制力量了…”
　　“莫斯贝尔内的杀人案件，都是她的作品…她来向教廷复仇来了…”
　　“………”
　　吉米斯知道了尤娜犯下的罪行，尤娜走上了和他相反的道路。
　　“所以，能拯救她的人…只有你了…”
　　艾米利希说完了自己该说的，全部交给了吉米斯自己去思考。
　　“也是呢…只有我会装傻，扮演着大英雄…逃避着一切…也许尤娜是对的…”
　　吉米斯站起了身姿。
　　“但是！我决对不认同！！！”
　　“复仇，只会引发更多的憎恨，大叔说过！比起用剑杀死仇人，不如在脑海中将他彻底抹除。”
　　“真的的英雄！不会在意别人对他做了什么，只会在意自己为别人做了什么！”
　　“所以我！绝对！！要将尤娜，带回来！！！”
　　“从深渊中拉回来！”
　　“就像大叔拯救我一样。”
　　吉米斯右手握紧，身体左侧血翼伸展而开，左眼染为血色，右眼为黑瞳，不过这次并未陷入狂暴。
　　“不愧是本大爷的挚友！”
　　阿道夫锤了一拳吉米斯的肩膀，从拳头的力气可以看出阿道夫对吉米斯的认可。
　　布伦希看向吉米斯的眼神带着些憧憬，不果很快又换回了平时凶巴巴的模样。
　　“比起这个，还是救一下你自己吧，哈～本公主睡觉去了…”
　　“我们的帐篷坏了，就麻烦你们睡外面了～”
　　说着，布伦希拉着艾莉和李亚艺，走向帐篷，莉娜和艾米利希也抢帐篷去了，艾米利希牵着铁链将萨麦尔也拖了进来，萨麦尔还处于自闭中，无法承受自己被一只魅魔欺负这个事实，原本很热血的吉米斯现在只剩下中二和尴尬…
　　“亚艺～好软～”
　　布伦希脸贴在李亚艺隆起的胸脯上。
　　“原来魅魔吃饱了会变大的嘛…好羡慕…”
　　虽然不知道布伦希在羡慕什么…不过经验丰富而且英俊帅气，甜蜜可爱的读者们一定知道的。
　　“不要摸……”
　　“都是女孩子嘛…有什么关系的啦～”
　　“不要摸啦…”
　　李亚艺有点不习惯这副模样，只感觉胸前有了些重量，而且布伦希去摸他的脂肪团，她会变得很奇怪…
　　“原来女孩子身体这么麻烦…”
　　李亚艺又开始怀念自己男儿身了。
　　“等…等等！你在做什么！！！”
　　布伦希越来越得寸进尺，好像比起萝莉状态的李亚艺，她更喜欢现在的李亚艺，她居然！她居然！（哔～）
　　“女孩子之间很正常的互动啦…”
　　“变得…奇怪了，不要再揉了！”
　　（哔～！）
　　———————————
　　（签约审核中，如果过审了，拿到第一笔稿费就立马找画师画人设图，到底是亚艺好呢还是其他的呢……）

玛门的野心和忠诚小猪仔
更新时间2018-12-16 15:01:43.0  字数：3273

 　　梅菲斯托放走了尤娜，回到原地时，发现萨麦尔已经不在。
　　“要是让那个老女人知道利维坦被教廷的人这样对待，真不知道那老女人要不要再上演一次屠城…”
　　“算了管他呢…本魔王好好养成我的小魅魔就行了…”
　　第二天
　　 “亚艺，快点放几个魔法啊～快点变回去啦…”
　　“姐姐不喜欢这样的你…”
　　艾米利希看着少女状态的李亚艺，苦苦哀求着，要想亚艺变回去其实只要把魔力放空就好了，李亚艺是吃太饱了，魔力撑出来了。
　　“本魔王让魅魔欺负了…本魔王让魅魔欺负了……”
　　萨麦尔一直被艾米利希抱在怀里蹂/虐，艾米利希一边撸着自闭的萨泰尔一边还看着李亚艺和艾莉。
　　“不要…我感觉我现在这样挺好的…”
　　李亚艺现在再也不用担心被艾米利希骚扰了，不过她现在睡觉的时候要提防一下布伦希，昨晚李亚艺可是见识到了布伦希的厉害。
　　“走吧！铁木冒险者小队！出发！”
　　吉米斯已经开朗了起来，向往常一样和布伦希抢着指挥权。
　　“我想，我们可以试着挑战一下统领级了，有俩位勇者在，打不过也可以跑嘛……”
　　见识过了李亚艺魔法的威力，吉米斯想着挑战更高的难度，而普罗米和艾米利希则成了陪练保镖，艾米利希觉的没啥毕竟有萝莉撸 可是普罗米很无聊啊…
　　“赏金以后大家就平分吧！当然也有勇者的份…”
　　“立刻出发！”
　　普罗米听到到有钱拿，顿时来劲了。
　　 “哪有那么容易找到统领级啦…”
　　“我们这次连大型的都没有看见…”
　　“看来这次要空手回城咯…”
　　尤娜依然跟在铁木众人的后面，可能是因为吉米斯也可能是艾米利希和普罗米。
　　“原来萨麦尔又被逮回去了嘛…本魔王还以为她被魔兽吃了呢…”
　　“可恶…又只有本魔王一个人了…”
　　“早知道就留着那个半魔人了…还可以让本魔王和利维坦大哥聊聊天…”
　　“一个人太无聊了…”
　　教廷内，戈泰罗房间。
　　“果然当初就应该强行操控那对兄妹，我们的教皇…说到底也就是只是个不懂事的小姑娘…”
　　房内桌子上散落着一些文件，座位上坐着几位大主教。
　　“或许，我们可以将教皇扳掉了…”
　　“如果可以控制这两个半魔人还有宗主教的那两个半天使，我们甚至可以将其余魔王们通通歼灭…”
　　“而且魔王们现在已经是四分五裂…”
　　“我们甚至可以征服整个世界…”
　　大主教们都在发表着对教皇的不满，看来教廷内部真的如艾米利希所说的已经被玷污了，被贪婪野心所蒙蔽了。
　　戈泰罗看着房内的大主教们，拿出了一叠文件。
　　“偏远的一处城镇被魔人侵占了…”
　　“不过很奇怪，它们只是抢夺了财物，赶走了城镇内的人类…”
　　“这可…不像是魔人的作风…”
　　戈泰罗提到过的城镇是李亚艺和艾米利希相遇的城镇，这里已经被玛门的恶魔军团占领了，不过玛门并未造成杀戮，仅仅只是抢夺了城主的财物。
　　“沙克斯，你说世界上最好的宝物是什么？”
　　玛门翘腿坐在城主的座位上，俯瞰着座位下的沙克斯，沙克斯周围是堆积成山的财宝。
　　沙克斯单膝跪地行礼，他只要一仰头就可以尽情欣赏玛门的裙下风光。
　　“回吾王…”
　　“属下认为教皇的权杖和人类国王的王冠是这个世界最好的宝物…”
　　“一个代表着至高信仰，一个代表着至高的王权，如果吾王喜欢，属下定当将两物奉上…”
　　“沙克斯，本王对你越来越看好了。”
　　“永远跟随我！本王同你将世间所有至宝收入囊中，装填满那名为欲望的容器。”
　　“本王的宝库，很久没有充盈过了…”
　　听到玛门的话语，沙克斯亢奋的颤抖着。
　　“王啊！吾王！属下终于……！属下有着和王同样的大义！”
　　“属下！定当为王，赴汤蹈火！”
　　沙克斯抬起头，向玛门宣誓着绝对的忠诚，玛门见沙克斯的反应缓缓从座位上走下，来到沙克斯面前。
　　玛门玲珑的身躯凹凸有致，黑色长发如同瀑布一般垂下。
　　“抬起头，本王赐予你奖赏！”
　　玛门玉手搭在沙克斯脸上，将沙克斯脸固定住，玛门缓缓俯下头，吻了上去，贴合住沙克斯的唇，沙克斯瞳孔微微睁大。
　　“哈～”
　　“本王赐予你魔神的力量…”
　　“可不要让本王失望了…”
　　玛门移开唇，轻启玉唇，口中獠牙显露，咬上了沙克斯的肩头，随着殷红的血迹流出，沙克斯后背的羽翼不断掉落着羽毛，羽翼变化成为了如同蝙蝠一般的肉翼，玛门后背也展开肉翼。
　　“本王看好你。”
　　玛门吸了一口血液，然后吻回沙克斯的唇撬开嘴，将血液灌入沙克斯的口中，沙克斯激动的颤抖着，双臂摊开不知道如何安放，而玛门双手固定着他的下颚。
　　玛门将血液全部灌入沙克斯口中，松开了沙克斯，嘴角还有着血珠滑落。
　　玛门微微解开上衣，露出了精致的锁骨，将沙克斯抱住。
　　“咬吧…”
　　沙克斯颤抖着，嘴角显露出獠牙，咬上了玛门的肩膀，吸取着玛门的血液，玛门脸色明显的虚弱了下去。
　　许久，玛门放开了沙克斯，玛门变成一个黑发的小女孩，原本凹凸有致的身材已经变成平板一样，体型也缩小了许多，衣袍变得宽松。
　　“本王还是第一次显露出这个模样…”
　　玛门整理好了衣物，坐回了那高高在上的座位，体型变得娇小于是索性躺在上面小腿翘着扶手。
　　“沙克斯，定当为王，赴汤蹈火！”
　　沙克斯肉翼完全展开，如同一个遮天蔽日的漆黑斗篷一般，气息明显强横了许多。
　　“本王差不多明白阿斯蒙的感受了…”
　　玛门自言自语着，闭目养神。
　　铁木众人和一群魔物交战着，李亚艺扑腾着翅膀飞在天上，手掌心燃烧着火苗。
　　魔兽有四只，一只为领主级，俩只为大型，一只小型，领主级的那只身穿铁甲武装到了牙齿。
　　“骁勇的大天使，请赐予我们勇气！”
　　众人武器上亮起金芒，阿道夫和吉米斯一人对付着一只大型魔兽，普罗米则牵制着领主级的魔兽，其实他完全可以直接将魔兽斩杀，但是要留给阿道夫和吉米斯练手。
　　而李亚艺和艾莉对付着小型的魔兽，虽然魔兽不如其他的身躯庞大，但是可能是最难缠的，它会释放一些简单的魔法，它身周漂浮着一些小冰锥，时不时飞向众人，李亚艺和艾莉一边掩护其他人一边和它对抗，艾米利希却在一旁搂着萨麦尔看着交战中的铁木众人。
　　“亚艺！掩护阿道夫！”
　　随着布伦希的指令，李亚艺抬手将手中火苗砸向一只大型魔兽，火苗速度极快，瞬间打在了怪物身上。
　　“继续！提高威力！”
　　怪物完全无视了李亚艺一般，继续攻击着阿道夫，阿道夫抬着盾苦苦抵挡。
　　“轰！”
　　李亚艺手心中一个火球轰向怪物，怪物这下子被打疼了，被击中的地方留下了一个篮球大的烧伤。
　　“吼啊啊啊！”
　　怪物被激怒了，怒瞪着天空中的李亚艺，更加疯狂的攻击阿道夫。
　　“艾莉！捆住！”
　　“吉米斯去解决掉小的！”
　　艾莉用触手缠住了小型魔兽，吉米斯听到了指令，一个突刺贯穿了小型魔物的心脏。
　　“吉米斯！挡住它！”
　　原本和吉米斯对持大型魔兽没了牵制，直接冲向莉娜 
　　艾莉又召唤出一条触手捆住怪物的双腿，吉米斯跃起在怪物后颈上斩出一道血痕。
　　“亚艺！最大威力！”
　　“喂喂喂！我还没撤！！！”
　　李亚艺听到了布伦希的指令，手掌对准被缠住的怪物，一股恐怖的魔力在手心汇聚，吉米斯吓得连滚带爬的逃开。
　　“轰！”
　　一个巨大火球完全将怪物吞噬然后爆炸而开，气浪将吉米斯震飞出去，滑到了阿道夫身后。
　　“好了，剩下的交给他们吧…”
　　布伦希这才放心下来，李亚艺也回到了地面，胸脯有了一些缩水。
　　不一会阿道夫和吉米斯解决完了大型魔兽然后在普罗米的协助下击败了领主级魔兽。
　　“胜利！”
　　阿道夫提着斧刃要去砍下怪物们的犄角，收获战利品。
　　“这什么！”
　　领主级怪物的尸体被一只魔手拉到了地下，魔手散发着不详的气息，众人被眼前一幕吓到了，第一次遇到过这种情况。
　　“这是来自地狱的魔兽，不是这个世界的……”
　　艾米利希看着被拖下地面的魔兽，眉头微微皱起。
　　“姐…这是有人召唤的还是？”
　　“不知道…”
　　艾米利希摇了摇头，她无法确认这只魔兽是如何来到这个世界的。
　　“靠！本大爷白打了！”
　　“就这三只小喽啰，白忙活咯～”
　　阿道夫抱怨着，最大的战利品在自己眼前不知道被什么东西给拖走了阿道夫有些气愤。
　　艾米利希捏了捏萨泰尔的小脸，想到了什么。
　　“能不能告诉姐姐这只魔兽是什么来路？”
　　“姐姐等等给你吃好吃的～”
　　萨泰尔本来想不理艾米利希，但是听到了好吃，于是妥协了。
　　“这还用看嘛，丑女人，这肯定是通过门来的。”
　　“都没有召唤者残留的魔力…”
　　“肯定是那些家伙闲着没事把恶魔放出来溜着玩了……”
　　萨麦尔指的那些家伙自然是其他魔王，这只魔兽是玛门放出来的，不过玛门占领了城镇后就放它们自由活动了，看来这只倒霉催的是装13收小弟的时候让铁木众人遇到了…
　　“丑女人，好吃的在哪？”
　　“唔唔～”
　　萨麦尔刚开口索要就被艾米利希用食物堵住了嘴，而且在狠狠地往萨麦尔嘴里塞。
　　“呵呵～姐姐用吃的噎死你～”
　　艾米利希被萨麦尔一口一个丑女人给惹怒了，起了杀心，不过看着怀中被堵住嘴一脸萌样的萨麦尔，她又心软了下来。
　　

危机！
更新时间2018-12-07 20:48:59.0  字数：3012

 　　 “唔唔唔！（丑女人你做什么！）”
　　“哦？看你这小眼神，姐姐忍住不住就想欺负呢～”
　　艾米利希挠了挠萨麦尔的小脸，挑逗着，原本脾气暴躁，敢追杀路西法的萨麦尔现在在艾米利希怀中像个宠物一样被不断地玩弄。
　　萨麦尔表情确依然是凶巴巴的看起来像是会咬人一样，不过艾米利希看到这个小表情就愈发的激起玩弄的兴趣。
　　“丑女人你等着！等本魔王解开这破链子了本魔王一定要就让你见识下什么叫地狱！”
　　“哦～那姐姐现在就让你见识下什么叫做～天～堂～”
　　“你做什么？！你离本魔王远点！”
　　“啊～！路西法快来救本魔王！”
　　“哦～？路西法在这附近吗？正好让她出来呀，姐姐又多了一只萝莉～”
　　“啊不，魔王～“
　　梅菲斯托在一旁偷看着，捂着小腹大笑，萨麦尔的反应太可爱了，被调教的居然开口求梅菲斯托去救她，梅菲斯托是谁啊～魔王中最坏最坏的就是她了～梅菲斯托看好戏还来不及呢，还跑去救她，想多了。
　　“本公主要求你放过她…看着可怜巴巴的…”
　　布伦希看着被艾米利希一直抱怀里的萨麦尔，不由得有些同情她…
　　“可怜什么，她可是魔王哟～很凶很坏的魔王～会吃人的那种～”
　　“本魔王才不吃人！本魔王只吃灵魂～！”
　　“看吧，她自己都承认了～”
　　“……”
　　布伦希替萨麦尔的智商感到捉急，她自己说自己吃灵魂，布伦希也不好替她开脱。
　　“艾米利希姐姐…我想…”
　　李亚艺看了看自己微微缩水的胸脯，她又想榨魔了，虽然她现在没有吸魔的冲动，但是看见萨麦尔被欺负的那么惨，李亚艺可不想变回萝莉落入艾米利希的魔爪。
　　“你也离本魔王远点！”
　　萨麦尔小脚丫踹了一脚凑过来的李亚艺，踹到了胸前两坨柔软上。
　　“好了，不闹了，她就先交给你们了…”
　　“普罗米，我们去调查一下，地狱的恶魔入侵，这可不是什么小事…”
　　“布伦希，你们小心点…”
　　艾米利希叫萨麦尔转交给布伦希，招呼普罗米，离开了铁木众人，留下萨麦尔在这里，她随时可以感应到铁木的位置。
　　“所以说，这玩意真的是魔王嘛…这么弱…”
　　吉米斯凑了上来捏了捏萨麦尔的小脸，萨麦尔瞪了他一眼，小眼神凶的很。
　　“应该是吧…”
　　“欸～原来魔王这么可爱的嘛…”
　　莉娜也凑了上来很好奇这只娇小的萝莉魔王，萨麦尔现在与其说是魔王倒不如说是一只脾气坏坏的萌王。
　　“离本魔王远点！现在那丑女人不在！当心本魔王吃了你们！”
　　萨麦尔胡乱的挥舞手臂，驱赶围上来的众人，挽回了一点身为魔王的颜面。
　　“好凶呢…”
　　“凶巴巴的，和小野猫一样…”
　　艾莉和莉娜一边一个戳了戳萨麦尔的小脸。
　　“以后本公主罩着你，叫声姐姐本公主养你…”
　　“本魔王才不是宠物！！！”
　　萨麦尔气的小尾巴都冒出来了，勇者就算了，眼前这些不知好歹的人类也敢欺负到她头上来，萨麦尔很想好好教训一下这群人类。
　　不过萨麦尔冒了一下尾巴后再也没有别的作为了，小尾巴也只是冒了一下又缩回去了，身上套着的项圈将她魔力压制的死死的。
　　“生气的小表情好可爱～”
　　“炸毛了呢～和小野猫一样～”
　　“本公主要给你买最好的小鱼干～”
　　“本魔王才不是猫！”
　　“欸～可是你学过猫叫呀～”
　　萨麦尔成为了铁木冒险队的吉祥物一般，拥有魔王的铁木，应该可以说是最强的冒险队了……
　　“本大爷发现，我们俩好像存在感越来越低了……”
　　“呃…好像确实是这样…不过没关系！吉米斯大人会成为受人敬仰的大英雄的！！！”
　　吉米斯和阿道夫被冷落在一旁。
　　“哥哥…”
　　尤娜躲在暗处，艾米利希离开了，她有点想去和吉米斯相见。
　　“想埋进哥哥怀中大哭大闹一场了嘛……”
　　“说到底我的小尤娜还只是15岁的小丫头呢…”
　　“闭嘴！杀了你！”
　　“你这样说话老爹我好伤心…”
　　“嘛…老爹其实不是很在意那些坏人的…所以…什么时候想回去，就回去吧…”
　　“我会杀了戈泰罗，然后和哥哥重聚…”
　　“……”
　　尤娜可不会放下对仇人的恨意，自己所遭受重重的苦难，唯有戈泰罗命偿。
　　“我只需要替哥哥扫除所有仇人，然后和哥哥一直在一起就可以了…”
　　“那可不行，老爹不允许，你们可是亲兄妹…”
　　“你在说些什么？！”
　　“杀了你！绝对杀了你！总有一天要杀了你！”
　　“你这脾气和老爹以前一模一样…哈哈哈～”
　　尤娜小麦色的脸皮好像有些红晕，说到底也就只是小孩子呢…
　　转眼到了晚上， 铁木众人又在营地搭起了烤架，不过却有什么在向众人接近着。
　　“哈哈哈！跑吧～用你凄惨叫声取悦本大人吧！”
　　安莉洁拉，就是那个冒险者工会的接待员小姐姐，此时在森林中逃窜着，被一群长着翅膀的恶魔追杀，应该说是完虐着，恶魔们没有杀她，但是也没有放过她，只是一直逼着她逃窜。
　　“喂！差不多了可以了，回去吧，沙克斯说过王不想看见我们杀人…”
　　“在这里不管我们做什么…那个不可一世的女魔王都不会知道，我说，兄弟们，我们可是恶魔！我们到这里除了抢夺钱财以外就什么都不允许，是不是太憋屈了？”
　　“我看着人类小妮子也是有些姿色的，不如…”
　　安莉洁拉听到了上空恶魔们的对话，顿时一抹绝望涌上心头，被恶魔杀死就算了，还要被恶魔凌/辱，安莉洁拉并不知道自己在向着铁木众人跑去。
　　“什么情况，哪来的这么多恶魔 。”
　　梅菲斯托被吵醒了，看着天上飞过去的恶魔们，顺手逮住了一只，掐着它的后颈。
　　“本魔王问你，谁送你们来这的…”
　　“路西法魔王！”
　　“是玛门魔王释放了我们…”
　　“那你们现在在干嘛？”
　　“我们在……”
　　那恶魔支支吾吾的梅菲斯托不耐烦了。
　　“磨磨唧唧的～回去把你！”
　　一下子掐死了这个恶魔，恶魔被扔在地上然后一只魔手将它拉入了地面。
　　“本魔王有好戏看了～”
　　梅菲斯托幸灾乐祸的看着被安莉洁拉招引的恶魔向着铁木众人飞去，17只装备精良的领主级恶魔。
　　“啊～！”
　　安莉洁拉一边乱窜着一边惨叫着，艾莉和李亚艺耳朵微微颤动了一下，她们听到了惨叫声。
　　“主人…那个方向…有几只…不对…十几只恶魔种在向这里飞来…”
　　“都是领主级的！”
　　“恶魔种？！恶魔种不是只有地狱才有？！！！”
　　铁木众人听到了艾莉的话语，一下子警惕了起来，手持着武器等待着。
　　“救命！”
　　安莉洁拉出现在了众人视线中，不过一只恶魔将她扑倒按住了她。
　　“安莉洁拉？！”
　　李亚艺认出了她，铁木众人看清了这个身躯巨大长着蝙蝠翅膀的恶魔，顿时慌神了，要知道恶魔种的战斗力和智商要比魔兽魔人强多了。
　　“轰”
　　李亚艺的几乎是瞬间就轰出一个火球飞向恶魔，艾莉用触手将安莉洁拉救了下来。
　　“人类！啊哈哈哈！这么多人类，兄弟们！”
　　十七只恶魔齐刷刷的落下，站在铁木众人面前，恶魔们都贪婪的看向队伍内的女孩，看到了李亚艺后恶魔都骚动了起来。
　　“魅魔！兄弟们，我们遇到这等美事！”
　　“一只魅魔，3个人类女人，还有两个魔人种，哈哈哈哈，杀了这两个男人！兄弟们！”
　　恶魔们脸上满是贱淫的神情，它们把萨麦尔当成了普通的魔人，大多数都将目光放在李亚艺身上，不断地扫视着，魅魔可是尤物。
　　“哈哈哈哈！”
　　“杀了他们！”
　　“我一个人来就够了哈哈哈等等这只魅魔我要先试试～”
　　“我要那两只魔人～”
　　两个恶魔走了出来，完全将铁木众人当成蝼蚁一般，不过它们确实也是有这实力。
　　“布伦希！等等有机会就跑，不要管我！”
　　吉米斯看着面前的恶魔们，只能托住一会让女孩们跑出去，已经做好了牺牲的准备。
　　“本大爷！站在这里！来啊！恶魔们！！！”
　　阿道夫也是如此阿道夫看了一眼莉娜，持着巨盾站在了吉米斯身旁。
　　“吉米斯…阿道夫…”
　　布伦希自知铁木是绝对不可能可这么多领主级恶魔抗衡，一股绝望的气氛涌上队伍。
　　安莉洁拉眼神暗淡，她害惨了铁木众人，而且自己也难逃。
　　“对不起…都是因为我…”
　　“我害了你们…”
　　“你们！围住那群女人，别让她们跑了！”
　　恶魔们智商很高，几只恶魔直接堵在了女孩们后面，看好戏一般的等着阿道夫和吉米斯被杀然后它们开始享用战利品。
　　“可恶！”
　　“本大爷和你们拼了！”
　　吉米斯和阿道夫赴死一般的冲向俩只恶魔，不过在恶魔面前，他们两个就如同小孩一般。
　　————————————————————————————————
　　今天第三更，睡觉去了， 这本书码了，9000，新书码了4000.... 
　　对了新书《我喜欢的人是妹妹可我是她哥》（大咸鱼凑不要脸的推了波新书。）

大咸鱼签约了！！！
更新时间2018-12-12 20:43:51.0  字数：155

 然后呢，  emmm 已经找画师约稿了，人设图，李亚艺已经约了准备这个月再约一张，所有看官大大如果有什么想看的角色的，可以在右边或者左边留言，角色名。
是凶萝莉萨麦尔还是坏萝莉梅菲斯托还是傲娇布伦希等等等等～  留言最多的角色就是下一张人设图，留言截止到第一张人设图完成！～
投票已截止，emm 梅菲斯托1萨麦尔3，下个月附上萨麦尔的立绘。

铁木众人的极限
更新时间2018-12-16 14:52:59.0  字数：3128

　　 “区区人类！”
　　恶魔一拳打在阿道夫盾牌上，将阿道夫击退两步，盾身裂开一条缝隙。
　　“啊～！”
　　吉米斯被恶魔打飞出去，嘴角流淌出血迹。
　　“吉米斯！”
　　“轰！”
　　李亚艺抬手一枚火球砸了过去，恶魔单手就挡了下来，没有造成任何伤害。
　　“慈爱的大天使…请治愈此人的伤痛…”
　　“骁勇的大天使…请赐予我们勇气…”
　　“慈爱的大天使…请庇护我们…”
　　“善战的圣光力天使…如愿回应信徒莉娜的祈祷，请降临于世…”
　　莉娜虔诚祈祷着，吉米斯身上的擦伤迅速愈合着，铁木众人身周出现一个金色的圆形屏障将众人保护的密不透风。
　　莉娜头顶一只金色四翼天使显现，仅仅只是天使的幻影，天使手中持着一柄金色长矛，双眼死死的盯着恶魔们。
　　“力天使？！”
　　“哈哈哈哈～”
　　“只是召唤了残影～如同纸糊的一般，哈哈哈哈～”
　　“天使！我来做你的对手！”
　　恶魔们嘲讽着，挑衅着，完全不将天使放在眼中，天使将手中长矛掷出，如箭矢一般飞向恶魔。
　　吉米斯踉跄爬起，持剑的手在颤抖着，吉米斯不断逼迫自己冷静。
　　“本大爷！死都不会让你这个杂碎靠近她们一步！”
　　阿道夫怒吼着，额头青筋暴起。
　　“艾莉！”
　　布伦希也展现出怒容，指挥艾莉协助吉米斯。
　　李亚艺则释放魔法牵制着，掩护阿道夫和吉米斯，但是铁木小队被三只恶魔逼得节节败退，完全处于下风。
　　“神啊…请保佑我们…”
　　莉娜双手握住，放在胸前，祈求神的庇佑。
　　“本魔王命令你们！立刻滚蛋！”
　　萨麦尔小手指着恶魔们，小脸上满是怒意，原本好好的烤肉宴就这样被打搅了，但是恶魔们完全不理她，因为魔力被压制的萨麦尔在它们眼中就是个弱弱的萝莉。
　　“好不容易找到的同伴，家人，绝对不会让你们破坏！”
　　李亚艺怒吼，少女的娇音夹杂着严寒，手掌中魔力不断轰出，随着魔力的释放，身躯在不断缩小，渐渐退回了一开始的娇小形态，李亚艺扑腾着翅膀，飞在空中。
　　“哈哈哈～小魅魔～你裙下的风景真美～”
　　“等等让你见识一下我的厉害～”
　　恶魔不断说出一些淫/秽的言语挑衅着众人，李亚艺听到恶魔们的粗鄙之语，魔力释放的更加频繁，没有丝毫保留的轰出，黑夜中亮出一阵阵火光，她是真的被激怒了。
　　“可恶！这样下去迟早要被逼的精疲力竭…”
　　吉米斯和阿道夫大口喘着粗气，而恶魔们好像还没玩够一样。
　　“怎么了？怎么了？你的腿在发抖啊～”
　　恶魔继续挑衅着，吉米斯和阿道夫已经力竭了，李亚艺也彻底变回了娇小的身躯，看上去弱弱的很是无力，局面已经无法逆转了。
　　“用你的惨叫！取悦我～！”
　　恶魔伸手抓向吉米斯，吉米斯已经没有力气规避了，被恶魔抓在手中，恶魔捏碎了吉米斯身周的护盾，不断用力握紧，企图将吉米斯活活捏死。
　　“啊啊啊啊啊啊～！！”
　　“哥！”
　　尤娜扑腾着半边血翼从后方冲了出来，瞬间来到了恶魔背后，看见痛苦惨叫的吉米斯，眼瞳中杀机暴起！
　　“杀了你！！！”
　　尤娜短剑在恶魔后背砍出一道硕大的剑口，恶魔吃痛地将吉米斯松开，转身去抓尤娜。
　　“我捏死你！”
　　而尤娜扑腾着羽翼，一瞬间又到了它的身后，短剑一下子从恶魔后颈贯穿。
　　“死吧！”
　　恶魔咽喉被洞穿出一个血洞，一只魔手将它的尸体拖入地面。
　　“怎么可能？区区半魔人为什么会有如此庞大的魔力？！”
　　“这小鬼有点蹊跷！”
　　“一起上！先弄死她！”
　　恶魔们见尤娜一个照面就秒杀了一只，警惕了起来，将众人围在中间。
　　“咳咳咳～”
　　“尤娜…”
　　“你不该来的…”
　　吉米斯咳出一口污血，被尤娜支撑着才没倒下去。
　　“慈爱的大天使…请治愈此人的伤痛…”
　　在莉娜的祈祷下，吉米斯才得以重新站起。
　　“看来…我们的冒险…到此为止了…”
　　虽然有了尤娜的加入，但是恶魔是在是太多，哪怕是尤娜也最多同时应付五只，绝望笼盖了整个小队。
　　李亚艺已经力竭了，蹲坐在地面，翅膀已经收回去了，她已经没有魔力了…
　　“本大爷！就算是死！也不会让你们这些杂碎！靠近莉娜一步！”
　　阿道夫只能逞强的挡在莉娜前面，莉娜召唤出的力天使已经变得暗淡，随时会消散。
　　“主人…艾莉太弱了…”
　　艾莉也力竭了，尾巴耷拉着，好像是在自责。
　　“那个丑女人！如果本魔王没有这项圈本魔王单手就可以捏死这些蝼蚁！”
　　萨麦尔看着不断围上来的恶魔，气愤到了极点，她真的是忍耐不住了，不管是谁都可以欺负到她头上来，她可是大魔王！
　　“真的…结束了吗……”
　　莉娜的力天使已经消散，现在还有战斗能力的只有尤娜和阿道夫，艾莉和李亚艺力竭，吉米斯重伤。
　　“死吧！”
　　“呃啊！！！”
　　第一只围上来的恶魔被尤娜砍断了手臂，尤娜娇小的身躯抵挡在前方，阿道夫持盾守护在后方，但是根本就维持不了多久…
　　“呵呵…本魔王是时候出场了…”
　　梅菲斯托看着陷入绝境的众人，轻笑着伸展开六翼，几乎是瞬移到了众人头顶，俯瞰着恶魔们，气场全开。
　　“你又是哪个蝼蚁？！”
　　一只恶魔飞跃而起抓向梅菲斯托，它并没有第一时间认出梅菲斯托。
　　“蝼蚁？！”
　　“呵～！”
　　梅菲斯托邪邪一笑，单手抓住了飞来的恶魔，掐住它的颈脖。
　　“本魔王是蝼蚁，哪你是什么？”
　　梅菲斯托另一只手恐怖的魔力在汇聚压缩着，压成了一颗颜色浓郁的紫色小光球，散发出赫人的死亡气息。
　　“你无需回答～”
　　梅菲斯托将光球推入恶魔体内，光球爆开，形成一个紫色的黑洞，将恶魔撕裂吸扯进去，这下彻底死亡了，没有魔手出现将它拉回地面。
　　“路西法魔王！”
　　恶魔们看清了梅菲斯托，梅菲斯托为邪魅的男人状态，这也是他动用全力的证明。
　　“谁允许你们～欺负本魔王的玩具了？！！！”
　　王者般的气场压制着恶魔们不敢动弹，它们单膝跪地，没有一个敢抬头。
　　“算你们还识相…本魔王就…”
　　梅菲斯托停顿了一下，恶魔们松了口气，庆幸着还好能保住一条命。
　　“让本魔王的玩具来决定你们的生或死…”
　　梅菲斯托缓缓落地，走向李亚艺，吉米斯挡在了李亚艺身前，警惕的看着梅菲斯托。
　　“让开！本魔王不想说第二次！”
　　梅菲斯托有了一丝微怒，眼前这个人类不识好歹。
　　“我没事的…”
　　李亚艺小手扯了扯吉米斯的衣角，冲他摇了摇头。
　　梅菲斯托将李亚艺搂到怀里。
　　“决定它们的生死吧，我的R/BQ～”
　　听到梅菲斯托的言语，恶魔们笼盖上一层绝望，恐惧的本能下，有一只扑腾着翅膀逃跑了，没有跑多远一枚紫色小光球将它撕碎吸扯进了黑洞。
　　“要跑的请随意～本魔王可不会去追一只蝼蚁～”
　　“放过我们吧…魔王大人…”
　　杀鸡儆猴的作用下，恶魔们都双膝跪地，求饶着，梅菲斯托全当做看不见一般，看着李亚艺等待她的回答。
　　“是杀还是放，全由你来做决定…”
　　李亚艺皱了皱眉，开什么玩笑，居然要她来掌握别人的生死大权，李亚艺可是很反感的。
　　“放了吧…反正我们也没什么事…”
　　李亚艺声音很小，不过在恶魔们耳中如同惊雷一般响亮。
　　“多谢魅魔大人的不杀之恩！”
　　说着恶魔们扑腾翅膀开始逃窜。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　不过梅菲斯托却没有让它们走啊，一道紫色光圈闪出，恶魔们都被拦腰斩断成两截，摔在地上，发出阵阵惨叫，魔手出现将尸体拉入地下。
　　“你干什么！”
        “既然要杀，为什么还来问我？”
　　李亚艺推开了梅菲斯托，怒瞪着他。
　　“本魔王可没说放它们走…所以怪不得本魔王…”
　　梅菲斯托一脸无辜样，眼瞳微微眯起。
　　“而且本魔王没杀它们！”
　　梅菲斯托又将李亚艺强行搂紧怀里，不顾李亚艺的挣扎，而且好像有一些怒意。
　　明明梅菲斯托是在帮李亚艺，却遭到李亚艺这个态度难免有些恼火，好心被当成了驴肝肺。
　　“你放开我！”
         李亚艺挣扎着但是完全不起作用。
　　“放开她！”
　　吉米斯持剑指向梅菲斯托，言语中带着警告，尤娜却拉着他的手臂，阻止吉米斯。
　　“哥…”
　　尤娜不断摇着头，尤娜可是见识过梅菲斯托的恐怖之处，自己一个照面就被梅菲斯托秒杀。
　　“路西法！你给本魔王滚过来！本魔王今天要打死你！你害的本魔王被小魅魔欺负还被蝼蚁欺负，本魔王今天非打死你不可！”
　　萨麦尔才不管梅菲斯托有多恐怖，挥舞着小拳头就捶过去，梅菲斯托搂着李亚艺一个侧身，萨麦尔扑在地上吃了一脸泥。
　　“得救了…”
　　虽然不知道梅菲斯托是个什么鬼，但是起码躲过了一劫，布伦希抱着艾莉，庆幸着。
　　————————————————————————————————
今天一更～还有人设图线稿已经撸好了，感谢砂糖大佬！
要投票第二张人设图的赶紧了去上一章留言了...明天李亚艺人设上色就完成了...画师的撸画速度超过了我的预想...
　还有推一波朋友的书《埋骨地》有兴趣的可以去看一看。。。

肆意妄为的梅菲斯托
更新时间2018-12-16 14:53:25.0  字数：2999

 　　 “得救了…”
　　莉娜也懈怠了下来，拍了拍胸脯，阿道夫直接瘫在地上，真的已经累坏了。
　　“魔王！放开她！”
　　吉米斯再次警告梅菲斯托，梅菲斯托眼睛眯起一个危险的弧度，眼前这个人类一次次惹怒他，如果不是碍于李亚艺，他早就一巴掌扇死吉米斯了。
　　“本魔王看你是想死！”
　　“半魔人！”
　　梅菲斯托威压着吉米斯，余威压制着其他人难以动弹，尤娜抬起手臂抵挡着，身后一个红色男人的幻影显现。
　　“够了，路西法！”
　　“你这脾气怎么还是和以前一样？”
　　利维坦脸上带着些许无奈，这梅菲斯托就和小孩子一样，说翻脸就翻脸。
　　梅菲斯托这才收回了威压，羽翼也收了回去，只将李亚艺抱在怀里，李亚艺也被梅菲斯托突然显露出的强横气息吓得不敢反抗，任由梅菲斯托搂抱着，同时也害怕梅菲斯托对铁木众人下手。
　　“唔…好可怕…”
　　艾莉捂着脑袋，看向梅菲斯托的眼瞳中满是惶恐，梅菲斯托扫了她一眼，脸上饶有兴趣的看了看艾莉。
　　“那边那个魔人…要做本魔王的R/BQ吗？”
　　“唔……”
　　艾莉吓得乱抖，不敢拒绝也不想接受，不知道怎么回答。
　　“她是本公主的契约魔！”
　　布伦希则将艾莉护在后面，艾莉小手抓了抓布伦希的衣服，小脸怯生生的偷偷看向梅菲斯托。
　　“本魔王抢过来不就好了…”
　　说着艾莉就被路西法吸到怀里，一边一个搂着李亚艺和艾莉，梅菲斯托这才满足的点了点头面对梅菲斯托的肆意妄为，布伦希被惹怒了，不过想到梅菲斯托的恐怖实力也不敢去抢回艾莉，但是布伦希可不想在嘴上败下阵来。
　　“哼～！就当是本公主给你的奖赏好了。”
　　“你们能活着全都是本魔王心情好～”
　　“你！”
　　“本魔王什么时候心情不好了就把你们全杀了～”
　　梅菲斯托坏得很，邪邪笑着观察布伦希的表情，布伦希很生气但是不敢表达出来，憋的脸色通红。
　　“唉…”
　　“路西法说真的，你这样没人会喜欢你的…”
　　利维坦摇了摇头，喜怒无常的路西法让他有点头大，不过他也清楚路西法是吃软不吃硬的主。
　　“本魔王喜欢自己就行了。”
　　“你喜不喜欢将你变得这么可爱的本魔王～？”
　　梅菲斯托放开艾莉，腾出手挑逗着李亚艺的下巴。
　　“喜欢你大爷！”
　　“劳资要不是打不过你，劳资早劈了你了！”
　　李亚艺虽然内心咆哮着但是脸上确不敢表露出来，毕竟铁木众人的生死都看自己的表现。
　　“喜…喜欢…”
　　李亚艺挤出一抹很牵强的笑容，她真的很想揍一顿梅菲斯托。
　　“哈哈哈～”
　　“本魔王很中意你…”
　　“所以再考虑一下做本魔王的R/BQ怎样？”
　　梅菲斯托得寸进尺，看着李亚艺今天难得的这么听话，不由得有些膨胀，铁木众人呆滞的看着宛如情侣在调情一般的俩人。
　　“我考虑你大爷！”
　　“你该做的都做了，现在还来问我同不同意？”
　　“我打死你！”
　　李亚艺一下子暴走了，毕竟这具身体的贞洁可是被梅菲斯托取走了，呵呵…李亚艺还不知道自己被梅菲斯托耍了。
　　“本魔王做什么了？”
　　梅菲斯托有些懵了，明明自己除了挑逗李亚艺就没做过什么呀…
　　“你做什么了？你将我绑架，对我做出那种事！那种…那种淫/乱的事！”
　　李亚艺看着无辜样的梅菲斯托，怒意越烧越旺，小尾巴竖起来了，像萨泰尔一般炸毛。
　　“哈哈哈～噗哈哈哈哈～哈哈哈～”
　　“笑死本魔王了～”
　　“哈哈哈～”
　　梅菲斯托趴在地上打滚，变回了小萝莉状态，她真的被李亚艺逗笑了，原来李亚艺一直被蒙在鼓里。
　　“本魔王，哈哈哈～”
　　“本魔王可没对你做那种事～”
　　“你在乱想着什么～哈哈哈～”
　　梅菲斯托笑不够一般，捂着肚子另一只手指着李亚艺，其他人也竖耳听着，很好奇李亚艺说的淫/乱的事是什么。
　　“你没做？那你告诉我！我醒来后大腿上的正是怎么回事？”
　　安莉洁拉和莉娜好像是老司机了，脸红着，好像听得懂。
　　“那只是本魔王写着玩的哈哈哈～”
　　梅菲斯托可是无性别的，怎么会对李亚艺做那种事，除非他真正选择了性别，像利维坦或者阿斯蒙那样，至于玛门嘛玛门和其他魔王不同，玛门就是女孩子。
　　“噗哈哈哈哈～”
　　“路西法你养的这只小魅魔也太蠢了…”
　　萨麦尔也被逗笑了，李亚艺被惹得面红耳赤的，她是真的输给梅菲斯托这个家伙了。
　　“咕～”
　　李亚艺肚子抗议了一声，她看了看萨麦尔这个会跑会跳的魔力储存器。
　　“哈～”
　　“唔～”
　　扑倒了萨麦尔直接贴住她的唇开始吸魔。
　　“哈哈哈～萨麦尔你就这样当本魔王玩具的食物也挺不错的～”
　　梅菲斯托幸灾乐祸着，看着李亚艺不愁吃的，她也乐得清闲，萨麦尔眼神空洞无神，开始自闭了，她又被这只小魅魔欺/凌了。
　　“哥…”
　　尤娜扑进吉米斯怀中。
　　“这几年跑你哪去了…”
　　吉米斯抱着尤娜，他们兄妹好久没见了，利维坦站在一旁看着相拥的兄妹俩，不由得有一些感慨。
　　“我杀坏人去了…还差一点点就可以和哥哥一直在一起了…”
　　“答应我…不要走了…好吗？”
　　“不行，戈泰罗必须死！”
　　“只要杀了戈泰罗，我就回来和哥哥永远在一起…”
　　“咳咳咳…身为你们的老爹，我是绝对不会同意的……”
　　利维坦煞风景的打断了气氛，他可不想看到自己孩子迈入禁忌之恋。
　　“死老头！你在说着些什么！”
　　布伦希看着吉米斯兄妹两人，眼瞳泛起一丝醋意，不过很快就释怀了。
　　“那个…阿道夫…你…”
　　莉娜坐在阿道夫身旁，欲言又止。
　　“你…没事吧…”
　　“没有受伤什么的吧…”
　　“本大爷骨头硬着呢…”
　　阿道夫确实是没有什么大事，不过他的盾几乎要裂了，大盾表面已经塌陷下去，还有着数道裂纹。
　　“你叫…安莉洁拉对吗？”
　　布伦希注意到了被孤立的安莉洁拉，众人目光都转到安莉洁拉身上，安莉洁拉微微垂下来头，是她将铁木众人带入绝境的，是她招引的恶魔。
　　“是…是的…对不起…”
　　“先不说这个…我问你…为什么会有那么多恶魔追你？”
　　布伦希安慰着安莉洁拉。
　　“我居住的城镇…被魔王侵占了…大家都被驱赶出来了…我和他们走丢了…然后遇到了恶魔…”
　　“魔王？！”
　　“安莉洁拉姐姐…城镇…”
　　李亚艺放开了萨麦尔，毕竟那是她来到这个世界后居住的第一个城镇，虽然在城里总是糟遇到一些不是很美好的事。
　　李亚艺看上去魔力应该恢复了不少，不过依然是娇小的形态，萨麦尔捂着小嘴提防着李亚艺。
　　“亚艺～”
　　安莉洁拉跑上来抱住李亚艺，李亚艺蹲着坐在萨麦尔身上。
　　“亚艺…从那之后你跑哪去了…”
　　“姐姐一直在担心你…”
　　李亚艺任由她抱着。
　　“嗯…我没事…还遇到了同伴…”
　　“很棒…很棒的同伴…”
　　“就像…家人一样…”
　　李亚艺声音很小，但是还是被众人听到了，布伦希欣慰的点了点头。
　　“好了！大家！”
　　吉米斯和尤娜一起将烤肉架重新架好了，招呼着其他人，梅菲斯托也厚着脸皮坐到了艾莉和李亚艺之间。
　　“看本魔王做什么…本魔王可是你们的救命恩人！”
　　“…”
　　众人无语了，明明刚刚梅菲斯托还在说要把他们全杀光，现在又厚着脸和众人坐在一起，这反差也太大了，不过也确实是救了他们，而且和李亚艺关系还有点暧昧，所以就接受了她。
　　“和本魔王共进晚餐是你们的荣幸～”
　　梅菲斯托继续得寸进尺，布伦希捏了捏拳头，忍耐了下来，将艾莉拉近了自己一点。
　　一顿争抢后烤肉被一枪而空，萨麦尔看着身躯娇小，但是抢食是真的厉害，还护食！小表情凶神恶煞的，好像谁惹她就会咬上去一样，自然也没人敢去抢她的，梅菲斯托更不用说了，整个就是一大爷，自己吃饱了还把李亚艺喂饱了…
　　“等等能不能给我开个小灶…本大爷还饿着……”
　　阿道夫将吉米斯拉到一旁窃窃私语着，吉米斯从怀中摸出一个野果递给他。
　　“阿道夫…吉米斯，你们两个今晚守夜吧…”
　　布伦希有些危机感，命令两人晚上守夜，吉米斯和阿道夫没有抱怨只是严肃的点了点头。
　　“哥…我和你一起…”
　　“亚艺～我们回去休息了～”
　　布伦希拉着艾莉和李亚艺，梅菲斯托也厚着脸跟了进去，不过被李亚艺阻挡了。
　　“你不要进来…”
　　“本魔王又不是没和你睡过…”
　　“本魔王可是花钱买的你…”
　　“本魔王还和你一起泡澡的呢…”
　　李亚艺看着厚颜无耻的梅菲斯托，有些恼怒，什么时候一起泡澡了！！！
　　“不让本魔王进去，本魔王就杀了他们…”
　　梅菲斯托小身躯挤了进去，完全不把自己当外人，李亚艺也拿她没办法了…好在是萝莉形态，生理上还是可以接受一下一起睡觉什么的…

尤娜的想法
更新时间2018-12-16 15:02:02.0  字数：2617

 　　 “本魔王要搂着你睡！”
　　“你不要太过分了！”
　　李亚艺恼火了，这个梅菲斯托越来越过分，完全不知道什么叫适可而止。
　　“本魔王稍微动动手指就能杀人～”
　　这下李亚艺屈服了，任由梅菲斯托搂着，而梅菲斯托呢，坏坏的笑着，抓住了李亚艺的软肋以后调教起来就简单过了。
　　李亚艺气鼓鼓的别过脸去，梅菲斯托又扳回来。
　　“本魔王要看着你…”
　　“你这样让我怎么睡？”
　　李亚艺瞪了一眼这个坏笑着的小萝莉，又别开脸去。
　　“本魔王动动手指就…”
　　好吧…李亚艺又妥协，转回来，闭眼索性不理她，彻底物理上和精神上无视她。
　　梅菲斯托戳了戳李亚艺嫩嘟嘟的粉腮，看见李亚艺不理她，她有些无聊。
　　梅菲斯托狡黠一笑，变成了邪魅的男人，和李亚艺搂在一起，然后就盯着李亚艺微闭的双眼。
　　李亚艺见梅菲斯托久久没有动静了，于是偷偷睁开了一只眼睛观察情况。
　　李亚艺对上了梅菲斯托神秘且邪魅的紫瞳，沉入了其中，如同浩瀚星空一般的眼瞳，勾人心魄让人忍不住就深陷其中。
　　李亚艺情不自禁伸出小手搭上梅菲斯托的脸颊，两腮微红，如同情窦初开的少女。
　　“对着本魔王发/情了嘛～”
　　“真不愧是R/BQ呢～”
　　梅菲斯托邪笑着，眼瞳亮着紫芒。
　　“滚啊！”
　　“啪！”
　　李亚艺娇怒着，原本搭上梅菲斯托脸颊的小手猛的抽了上去，这是李亚艺的条件反射，身体本能的自我保护机构。
　　“你竟敢扇本魔王！”
　　“本魔王动动…”
　　“你敢动一下我绝对杀了你！”
　　李亚艺对梅菲斯托拳打脚踢，完全不顾形象了，小胖次露出来也完全不顾了，只想揍一顿梅菲斯托而后快。
　　“还让不让本公主睡觉！”
　　“艾莉！我们走！”
　　帐篷内只剩下梅菲斯托和李亚艺了，布伦希她们去挤莉娜的帐篷了。
　　“如果大家有什么意外…”
　　“就算是死我也要杀了你…”
　　李亚艺眼眶中泪水在打着转，坐到梅菲斯托身上。
　　“绝对…杀了你…”
　　李亚艺泪珠不争气的滑落，梅菲斯托不再挑逗她了，任由李亚艺趴在自己身上。
　　李亚艺放开了梅菲斯托，独自一人躺到一旁，再也不理他了。
　　梅菲斯托也不敢再去触碰李亚艺的逆鳞，老老实实的躺着观察着李亚艺娇小的背影。
　　“尤娜…不要去管那些事了好嘛…”
　　“复仇什么的…根本就没有意义…”
　　吉米斯将尤娜搂在怀抱中，尤娜躺靠在吉米斯怀中，而阿道夫早已回到帐篷休息，因为他和吉米斯是轮流换班的。
　　“还记得那个大叔吗？”
　　“那个色色的大叔…”
　　“救出我们的那个大叔…”
　　“记得…”
　　尤娜亲哼着，头顶顶着吉米斯的下巴。
　　“大叔其实也是教廷的人…”
　　“所以，教廷的人并不全是坏人…”
　　“还有教皇姐姐…莉娜姐姐…大家都不会坏人…所以…尤娜…不要再去杀人了…待在我身边就好了…”
　　吉米斯将尤娜搂的更紧了，好像是怕尤娜会溜走一样，尤娜倚靠在吉米斯怀中，沉默不语，布伦希碰见了这一幕，布伦希神情失落，拉着艾莉走进帐篷。
　　“哥哥…”
　　“等尤娜回来好吗？”
　　“尤娜杀了戈泰罗就回来…只有戈泰罗…尤娜绝对无法原谅…”
　　“尤娜杀了戈泰罗就回来和哥哥永远在一起…”
　　尤娜转过身，整个身躯趴在吉米斯身上，下巴靠在吉米斯右肩，吉米斯双臂将她抱紧，不打算放开她…
　　“我不会放你走了…”
　　“我必须得走…”
　　“再见…”
　　尤娜手指搭在吉米斯太阳穴，吉米斯瘫倒了下去，被催眠了。
　　“尤娜会回来的…”
　　尤娜俯下身躯，在吉米斯额头落下轻轻一吻，抬头又看了看吉米斯睡眼，脸蛋一红，又俯下身子，吻在了吉米斯唇上。
　　“尤娜…是不是太贪心了…”
　　尤娜像一只偷腥小猫一样，亲啄了一口吉米斯的嘴唇，还又不满足的看了看吉米斯的睡颜。
　　“咳咳咳！”
　　“你们是兄妹！”
　　利维坦的声音突然响起。
　　“老爹绝对不赞同！”
　　“反正你也阻止不了……哥哥…是尤娜的…”
　　“…”
　　“是吗？我看那个公主好像对我家小子蛮有兴趣的～”
　　利维坦自然看见了布伦希的神情，比起尤娜和吉米斯他更赞同布伦希和吉米斯。
　　“尤娜会杀了她…”
　　“你们真的不能在一起…你杀了她也没用，你们是亲兄妹！”
　　“就是因为是兄妹…所以不能在一起吗？”
　　“那你呢？”
　　“你是魔王…却和母亲在一起了…”
　　“恶魔和人类都可以相爱…”
　　“为什么我和哥哥不可以？”
　　“…”
　　“尤娜一定会和哥哥在一起…哥哥只能是尤娜的…”
　　“尤娜所做的一切…都是为了哥哥…”
　　“尤娜只要杀了戈泰罗就可以和哥哥永远在一起了…”
　　利维坦没有话去反驳她了，尤娜站起身，消失在了黑夜中…不知道去往了何方…
　　第二天，吉米斯被阿道夫叫醒。
　　“呃…”
　　“尤娜…”
　　吉米斯坐起，看着四周缺少了某个娇小的身影，不由得有些楞神，他又和妹妹分开了。
　　“喂！你没事吧？”
　　阿道夫推了推吉米斯，吉米斯反应太过反常了。
　　“大概…没事…吧…”
　　帐篷中，李亚艺缓缓睁开了睡眼，梅菲斯托已经不在帐篷里，李亚艺爬坐起来，伸了个懒腰。
　　“那个狗屎魔王终于走了…”
　　李亚艺有些庆幸，梅菲斯托在她眼中就如同灾难一样，反正遇到了准没好事，李亚艺这样想着，爬起来走出帐篷。
　　“肚子饿了…”
　　李亚艺自言自语着钻进另一个帐篷，找到了还在熟睡中的萨麦尔。
　　“哈姆～”
　　蹲坐的含住萨麦尔的食指，吸取魔力，小尾巴翘起来摇来摇去，好像很是享受，贪婪的吃着萨麦尔的魔力，反正萨麦尔也用不着…
　　萨麦尔睡眠中只感觉自己食指被什么含住，湿哒哒，黏糊糊的，而且好像自己魔力在被抽走，萨麦尔懵懂的睁开睡眼。
　　“滚啊！你这个偷食的家伙！”
　　“真把本魔王当成你的魔力补给器了？”
　　“本魔王不要面子了吗？”
　　“区区一只小魅魔…”
　　萨麦尔一脚丫子踹开李亚艺，小嘴巴气的鼓鼓的，李亚艺一次又一次将她当成食物。
　　李亚艺不知道为什么自从变成了一次少女状态然后又变回来后，胃口变大了许多，好像能存更多的魔力了，明明已经吃了很多了，却还只是娇小的身躯，没有丝毫长大的迹象。
　　李亚艺才不管她什么面子不面子，既然不给吸，李亚艺干脆霸王硬上弓，一把扑倒萨麦尔，直接上嘴，小尾巴绕上萨麦尔的脚裸。
　　“唔～”
　　一大早上就姬情四射呢…
　　许久李亚艺才放开萨麦尔，犹意未尽的舔了舔嘴唇，依然将萨麦尔按在身下，萨麦尔被欺负哭了，堂堂一个魔王被欺负哭了…被一只魅魔欺负哭了，这也是李亚艺为什么停止补魔的原因。
　　李亚艺看着可怜巴巴的萨麦尔，有些于心不忍，但是没办法啊…谁让萨麦尔魔力那么多，还那么好欺负，李亚艺不找她补魔找谁去…
　　“呜呜呜…”
　　“本魔王不活了…天天让一只魅魔骑在头上…”
　　其实说起来萨麦尔挺委屈的…啥也没干就被艾米利希普罗米个擒住了，然后就开始了憋屈的日子，明明是魔王却被当成了萌宠，还被李亚艺天天当成魔力补给器。
　　李亚艺一时间不知道怎么办了，她把萨麦尔惹哭了，她把一只魔王惹哭了。
　　“这只魔王也太弱了吧…各种方面…”
　　李亚艺暗自吐槽着。
　　萨麦尔哭了一会，觉的挺丢人的又止住了哭泣，李亚艺依然不舍得放开他也不敢惹她，怕又惹哭了。
　　“我可以吸魔嘛…”
　　李亚艺试探性的问了一下，戳了戳萨麦尔的小脸。
　　“滚啊！”
　　萨麦尔一脚蹬开不知好歹的李亚艺，气鼓鼓的走出帐篷，找吉米斯讨食去了，自己把自己当成宠物了…可还行…
　

契约
更新时间2018-12-16 15:02:34.0  字数：2936

 　　 李亚艺拍了拍灰尘，个子只窜高了一点点，看上去还是很弱。
　　“亚艺…”
　　安莉洁拉被吵醒了。
　　“亚艺…两位勇者大人，没有和你在一起吗？”
　　“我们的城镇…被魔王侵占了，大家都被赶出了城镇，我要找到勇者…”
　　“只有勇者可以赶走恶魔…”
　　安莉洁拉诉说着，很急切的想见到艾米利希和普罗米。
　　“姐姐她…昨天刚和我分开…”
　　“是吗…来晚了一步…”
　　安莉洁拉垂下脸庞，有些失落，吉米斯好像是听见了谈话，拉开了帐篷。
　　“关于你说的…我想了解一下…”
　　“喂喂喂…我不是故意的！”
　　不过吉米斯看见了帐篷内的情况后，脸色涨红，莉娜艾莉和布伦希还在睡觉，布伦希和艾莉搂抱在一起，布伦希内衫压的有些凌乱，显露出了沟壑，莉娜则更恐怖了，女孩们的外衣散落在帐篷内，吉米斯慌忙遮眼。
　　“好吵啊～”
　　布伦希被吵醒了懵懂爬起身，揉了揉睡眼，看见了帐篷口的吉米斯。
　　“变态！”
　　布伦希顺手抓住了身边的不知道是谁的衣服，砸到吉米斯脸上。
　　“布伦希！我不是故意的！”
　　“本公主不听！”
　　布伦希飞起一脚将吉米斯踹出帐篷，吉米斯脸上还套着布伦希的衣服，还能闻到衣服上的淡淡芳香。
　　女孩们趁着这个空档都穿戴好了衣物，布伦希只穿着内衫，跑出去就对吉米斯开始一顿毒打，很明显布伦希在吃着醋，又想起昨晚吉米斯和尤娜的亲呢举动。
　　“别打了～我真的不是故意的！”
　　“我以为你们都醒了！”
　　布伦希可不管他，脸上又怒又羞，小粉拳隔着衣服揍吉米斯的脸。
　　“你还狡辩！”
　　“我错了…”
　　“这还差不多！”
　　布伦希将衣服从吉米斯头上拿开，吉米斯视线恢复了，第一眼撇到了布伦希的胸脯，布伦希是坐在他肚子上修理他的，这个姿势的话视角很赞的，布伦希娇怒的小表情和她上下浮动的胸脯，吉米斯愣神了。
　　“那个布伦希…其实…你还蛮可爱的…”
　　布伦希一愣，怒完全变成了羞，红到了耳朵根，还微微冒着热气。
　　“你…你在说什么…你这个变…”
　　布伦希声音越说越小，用衣服捂住脸，不敢给别人看自己的表情。
　　“那个…你这样…坐着…压的我喘不过气…你好重啊…”
　　吉米斯挣扎着爬起来一点点，布伦希滑到了他的胯部，这个姿势就很强了，而且吉米斯起反应了，布伦希感觉到了有什么在顶着她，看来吉米斯小老弟的压枪技术还需要训练啊。
　　“变态！！！”
　　“啪！”
　　吉米斯脸上多了一个红色的手印，布伦希迅速爬起，双手压下裙子捂住小腹，刚刚的姿势举动似乎是打开了她新世界的大门，她可能想到了刚刚顶着她的是个什么玩意。
　　“布伦希…这个是本能…我真的…不是故意的…”
　　吉米斯这下子慌了，吉米斯现在真怕布伦希把他的那个玩意给下了。
　　布伦希眼角泛着泪珠，感觉自己受到了侵犯，胡思乱想了起来。
　　“好了布伦希…”
　　莉娜来劝架了，不过她并不知道刚刚布伦希和吉米斯发生了什么，刚刚那一瞬除了吉米斯和布伦希就没有其他人知道了。
　　“莉娜…我…”
　　布伦希还在想象着刚刚的触感，脸埋进了莉娜的胸脯，不敢给别人看自己的表情。
　　“好了好了，快把衣服穿上…”
　　小插曲过后，吉米斯脸上青一块紫一块，头上还有两个大包，布伦希眼神躲闪着，目光时不时扫向吉米斯那个奇怪的部位，她很好奇因为她第一次真正接触到了那个玩意…
　　“战领我们城镇的魔王名为玛门…她率领了3w魔人军团…几乎是一瞬间就打破了城门…”
　　“大家都被赶出了城镇…失去了家…都在外面流浪…”
　　“所以…我跑出来了…一个人寻找勇者…”
　　安莉洁拉和众人讲述了自己的经历，她是来寻求帮助的，可是艾米利希已经离开了，下次回来已经不知道是什么时候…
　　“魔王…3w恶魔军团…”
　　“这…教廷和帝国军队不管吗…”
　　“…教廷…派人来过…但是只是调查了一下又离开了…毕竟只是国界处的一个偏远小城镇…”
　　“这个…绝对不是我们可以面对的敌人…”
　　众人神情低落，面对绝对的强敌，大家根本就是束手无策，吉米斯握拳捶在地面。
　　“本魔王可以帮你们！”　
　　“只要将本魔王的项圈解开，本魔王就是无敌的！”
　　萨麦尔双臂环胸，小脸仰着好像很是自豪，不过她确实有这个实力，不过前提是将项圈解开。
　　“解开？我们要是有那能力解开，也不需要你了…”
　　艾米利希的神之锁要解开谈何容易，除非达到艾米利希那种强度的强者才可以破开。
　　“那个丑女人！”
　　萨麦尔又气又恼，艾米利希封印了她的魔力，她现在什么事都干不了，只能跟在铁木众人后面蹭吃蹭喝。
　　“哦吼～？”
　　“有意思…本魔王也许可以去会一会玛门。”
　　梅菲斯托出现在李亚艺生后，神出鬼没的如同幽灵一般。
　　“路西法！快给本魔王解开！本魔王要好好教训这只小魅魔！”
　　萨麦尔想到这几天被李亚艺欺/凌，满脑子想着如何欺负回去，然而梅菲斯托压根就没鸟他，开啥玩笑，萨麦尔乖乖当小魅魔的饲料不好吗，而且萨麦尔说不定还连着自己一块揍。
　　“不过本魔王可从来不白白做事…”
　　梅菲斯托盯着李亚艺意思很明显了。
　　“你…”
　　“只要以后听本魔王的…本魔王就帮人类一次，如何？”
　　梅菲斯托手指勾了勾李亚艺的下巴，言语中透露出暧昧，看的众人一愣一愣的。
　　“才…不要…”
　　“不要？那本魔王走了～”
　　梅菲斯托作势就要离开，李亚艺伸手抓住他的衣角，不想放走他…
　　“求求你…”
　　李亚艺可怜巴巴的仰视着梅菲斯托，企图萌化他，然而梅菲斯托虽然一愣，但是并未中计。
　　“不答应本魔王，本魔王就不干…”
　　“我…”
　　李亚艺犹豫了，要帮安莉洁拉的话就得拿自己以后的自由去交换。
　　“本魔王走了。”
　　“等等！我…我答应…不过…”
　　“我要先看到成果…”
　　李亚艺脑子里有了计划，想着一切解决之后找机会开溜。
　　“可以，不过怕你跑了，所以…签字吧…”
　　梅菲斯托自然知道李亚艺会有什么小动作，手中出现了一张契约卷轴，上面密密麻麻的写着李亚艺看不懂的文字。
　　“这是什么？”
　　“契约…”
　　“亚艺！别听他的！这是强制性的契约！签了后你就是他的契约魔！从此以后你无法抗拒他的命令！”
　　布伦希一把抢过契约卷轴，她自然是认识这个，虽然艾莉和她签的不是强制性的，但是身为契魔人她还是知道这是什么。
　　“不签本魔王怎么放心？啊…当然可以本魔王先赶走玛门再签，不过本魔王怕你跑了～”
　　“所以…这只是一次命令的契约，防止你逃跑用的…不信的话可以随意检查…”
　　梅菲斯托冲布伦希无奈的摊了摊手，布伦希打开卷轴点了点头，梅菲斯托没有说谎。
　　“确实是…”
　　“亚艺…你真的要当他的契约魔吗？而且强制性的契约…根本就无法违抗命令，就算你不接受，你的身体也会强制去完成命令的…”
　　“就和傀儡没有区别…而且…契约无法强行解除…除非契约主主动解除…”
　　布伦希讲解着其中的厉害关系，李亚艺看来是没有办法偷跑了，只要梅菲斯托下个命令，她就会自己跑回来。
　　“我…”
　　“不签本魔王走了！”
　　“我签！”
　　李亚艺一把抢过契约卷轴，咬破手指写下了自己的名字，卷轴凭空自燃然后两道光团分别闪入李亚艺和梅菲斯托的体内，契约完成。
　　李亚艺只感觉有什么限制住了她，梅菲斯托邪笑着，像是看羔羊一样看着李亚艺，阴谋得逞了…
　　“本魔王现在就去揍一顿玛门，然后…”
         梅菲斯托意味深长的看了看李亚艺，吓得她抖了抖，鸡皮疙瘩冒了一身，李亚艺小手捂住身后，护住菊/花...
        欸～为什么要护住菊花？
         “那个，你知道我的真身的吧...”
          李亚艺想着梅菲斯托既然知道她是男的应该不会要求李亚艺做那种事的。
           “本魔王知道，但是...那又如何？你的外观都是源自你的灵魂，你的思想，所以...本魔王不～介～意～！”
           李亚艺脑袋里响起梅菲斯托这句话，因为契约的原因，李亚艺可以和梅菲斯托意识交谈。
           “完了～这丫是真的要搞gay，草！草！草！”
           李亚艺内心咆哮，一万头草泥马在大草原上狂奔。
           “不搞gay，只搞萝莉～”
           “本魔王可是了解一点那边世界的～”
           李亚艺内心所想都会传递给梅菲斯托的，梅菲斯托的声音又在李亚艺脑中响起。
　　———————
　　谢谢混沌思维的月票，阿里嘎多


主人...
更新时间2018-12-10 12:21:41.0  字数：1701

 　　 “那边那个…世界…”
　　“哦～？想回去了？本魔王可以送你回去的哦～只要乖乖的～”
　　“不需要…”
　　“比起这个还是快点办事去吧…”
　　回去吗…或许别人想回去吧…但是李亚艺的话，原本就是那个世界的一个过客，如果要说有什么怀念的…也就只有他从小待过的孤儿院…和他从未见过一次面的父母…
　　“你迫不及待想成为本魔王的东西了？”
　　“狗屎魔王…”
　　李亚艺不想理他。
　　“可能以后真的要被他永久限制自由了…成为他的奴仆什么的…而且…”
　　“女孩子身体做那个的话…到底会发生什么…”
　　“好像会…很痛吧…”
　　李亚艺乱想着本能的夹紧腿拉下裙子，但是她的想法梅菲斯托都能窃听到的…
　　“你在期待着？不愧是本魔王的R/BQ～真H呢～”
　　“去死…”
　　梅菲斯托和李亚艺的交流别人无法了解只能看见李亚艺一个人在自言自语着，还有梅菲斯托戏谑的眼神，在别人眼中李亚艺简直就是娇羞的小女友一般…
　　“亚艺…你没有义务这样的…”
　　安莉洁拉拉住了亚艺的手。
　　“我没事的…”
　　或许是因为吉米斯的原因，李亚艺也有了一些正义感，只要能拯救城镇的人，她就算是真的当契约魔也无所谓了…
　　“反正就算不签…这个狗屎魔王也不会放过我…”
　　李亚艺很清楚这点，从自己被他带到这个世界开始，就无法摆脱梅菲斯托了，好像自己的一切都在梅菲斯托的掌握中。
　　“咳咳咳！”
　　“李亚艺！本魔王命令你！从今天开始不得离开我超过10米！然后称呼我为主人～”
　　梅菲斯托直接用掉了一次命令，一道光线飞入李亚艺脑中，强制李亚艺执行。
　　“主…主…主人…”
　　李亚艺很屈辱的说出了俩个字，她很想反抗但是反抗了几下就被强制执行了。
　　“再叫一声！”
　　“不要太过分了！”
　　“你这个！主…主人…（狗屎魔王）”
　　“哈哈哈！”
　　“再叫一声～”
　　“去死！主人…（狗屎魔王！）”
　　梅菲斯托肆意妄为着，李亚艺对梅菲斯托的所有称呼都被强制改成主人，其他女孩无比嫌恶的看向梅菲斯托。
　　“真恶心…”萨麦尔
　　“欸，真恶心…”莉娜
　　“死变态…”布伦希
　　“亚艺…好可怜…”艾莉
　　李亚艺真的恨不得打死面前的梅菲斯托，不过想到还有有求于他，只能暂时忍耐着。
　　城镇内，玛门已经恢复了，翘腿坐在座位上完全不管这个坐姿会走光什么的。
　　“沙克斯，本王有点无聊了…”
　　玛门看了看下面的沙克斯，小腿晃了晃。
　　“有什么需要属下去完成的吗？”
　　“你过来给本王捏捏…腿”
　　玛门套着黑色连裤/袜的小脚指向沙克斯，带着一丝诱惑的意思，沙克斯看了看小脚脸上有些狐疑。
　　“王？”
　　“本王让你…过来给本王捏捏腿～”
　　“王！属下虽跟从你，但是属下不是奴仆！”
　　沙克斯可是七十二魔神之一，就算是魔王他也不可能像仆人一样伺候着捏腿吧…
　　“你不是承诺过要为本王赴汤蹈火？本王让你捏腿你都不愿意…还怎么赴汤蹈火？本王如何信你？”
　　玛门小脚摇来摇去的，不经泛起玩弄的兴趣。
　　“这…”
　　“王…这是两件事…”
　　“本王让你做！你就做！”
　　玛门抬高了语气，沙克斯只好迟疑的走向玛门，玛门伸出一条小腿。
　　“王…我真的…”
　　“快做！”
　　玛门小脚踹倒沙克斯胸膛来回蹂/虐着挑逗着，沙克斯一只手颤抖的抓住玛门的脚裸，和自尊心打着杖，脸上露出屈辱的表情。
　　“就这么不情愿吗？算了，本王不用你做了！你没这个机会了！”
　　玛门收回小腿，无比嫌弃的看着沙克斯。
　　“王…属下很抱歉…属下真的无法做奴仆的事…”
　　沙克斯松了口气，总算保住了自己的尊严。
　　“呵，男人～”
　　“本王出去一趟，你，留下看守本王的城池！”
　　玛门越过沙克斯自顾自的走出大厅，沙克斯依然单膝蹲着。
　　“啊～怎么办～好想占有他…”
　　“他抗拒的表情好可爱…”
　　“好想…和他…”
　　“阿斯蒙…我需要你指导我…”
　　玛门双手捂着脸颊，自言自语着，她好像要去找阿斯蒙请教。
　　“传令下去…加强防护！王，出城了。”
　　沙克斯隔空传话给自己的属下下达命令，沙克斯除了刚刚那种命令以外几乎对玛门是绝对忠诚的。
　　随着沙克斯下达的命令，城镇地面冒出一只又一只恶魔，面露凶相开始在城镇内巡逻监视 
　　“姐姐…”
　　普罗米和艾米利希混进了城镇，躲在小巷子里看着上空飞过去的恶魔。
　　“我们被发现了？”
　　艾米利希有些疑惑，明明之前都没有恶魔巡逻的，原本整个城镇连个鬼都没有的，就是一座空城，现在却多出这么多恶魔巡逻。
　　“姐…我们先退出去吧…就算是我们也会被耗死…”
　　普罗米和艾米利希虽然能打败梅菲斯托，但那毕竟是一对一的情况下，他俩可不像魔王那样可以随随便便就轰出一个超大范围的魔法，就算是可以，也不能直接连着城镇炸飞吧。
　　“只能先这样了…”
        “魔王...到底想干什么？还有教廷，为什么没有前来讨伐...很奇怪。”


何为正义？
更新时间2018-12-16 14:51:19.0  字数：1122

 　　 “吉米斯～”
　　晚上，吉米斯一个人坐在营地中，其他人都去休息了，而他负责守夜，李亚艺坐到吉米斯身旁。
　　“怎么了吗？”
　　吉米斯有些疑惑，李亚艺不去睡觉跑出来干嘛。
　　“吉米斯的妹妹…”
　　“和吉米斯吵架了吗？”
　　李亚艺见吉米斯今天有些和往常不同，以往的吉米斯可不会坐那一直发呆，李亚艺想到了应该是尤娜的原因。
　　“呵呵…”
　　“没有…只是我那妹妹…走在错的路上，而且我还没有能力将她拉回来…”
　　吉米斯揉了揉李亚艺脑袋，似乎是将李亚艺当成了尤娜。
　　“吉米斯认为什么才是对的？”
　　李亚艺歪头询问着，她不是很了解这个世界的思想，也对这个世界的正义和邪恶的概念有点模糊。
　　“其实每个人都有每个人坚持的正义…”
　　“就比如教廷，他们认为神和天使就是神圣的正义的，所以他们会和恶魔魔王们对立，而魔王们也是恰恰相反…”
　　“他们都是对的，拥有各自的理念本身就没有错误，但是他们又都是错的，因为他们为了无聊的事而战斗，信仰？荣誉？又或者是恶魔们所谓的欲望…”
　　“只有不去欺凌弱小的人才是正义的…为了执行正义而去欺负弱小的人，说到底也就只是为填补自己的虚荣心…”
　　好吧…吉米斯说的李亚艺一句也听不懂，因为很矛盾，既然赞同天使有为什么要认为恶魔是对的？既然是在执行正义为什么又说是虚荣。
　　“…呵呵…”
　　“这是一个大叔和我说过的…如果说什么是正确的…要我说，大叔才是正确的…”
　　“其实我也不是很听懂大叔说的…不过我只知道一件事，欺凌弱小的人，绝对不是正义…”
　　吉米斯好像把李亚艺说懵了，李亚艺完全听不懂。
　　“那么…我做的，是对的吗？”
　　李亚艺询问吉米斯，等待着答案，吉米斯沉默了，许久才开口。
　　“起码…不是错的…”
　　“在城镇居民那一方，亚艺是英雄哦…不过在恶魔那一方，亚艺就是坏人…”
　　李亚艺又懵了。
　　“哈哈～”
　　“不如换一个说法…”
　　“亚艺你是恶魔…为什么要帮人类呢？”
　　李亚艺自然不敢和他说自己曾经是人类。
　　“因为…”
　　李亚艺回答不上来，她没有原因的就接受了下来，只是因为听到梅菲斯托可以帮助城镇居民击退恶魔。
　　“因为亚艺是喜欢人类的对吧？”
　　吉米斯替她回答了。
　　“嗯…”
　　“所以说亚艺在人类眼中是个好恶魔，是真确的...”
　　“因为亚艺是在帮助弱小…”
　　“这件事如果放着不管对亚艺来说不会有任何损失吧？如果去管，亚艺也不会有任何利益吧？”
　　“所以，亚艺，你是对的。”
　　李亚艺头靠在吉米斯胸膛，有了一点依靠，不知道为什么，梅菲斯托和吉米斯，李亚艺更喜欢接近吉米斯。
　　“好了，回去睡觉吧，不用去多想的，认为是对的，那就一直走下去就好了…”
　　“嗯…”
　　李亚艺埋在吉米斯胸膛，梅菲斯托在一旁静看着两人，他从头到尾就在，而且他将吉米斯的话都听进去了。
　　“呵…真是天真的小鬼…”
　　“不过也很有道理…本魔王到底是在为什么而活着…”
　　“本魔王也很想知道…”
　　梅菲斯托仰头，注视着星空自言自语着，眼瞳中划过数颗流星。


生小魅魔
更新时间2018-12-13 08:16:04.0  字数：1136

 　　 李亚艺回到了帐篷，梅菲斯托坐在那里，闷闷不乐，一直看着李亚艺。
　　“你刚刚干什么去了？”
　　梅菲斯托明知故问。
　　“管你什么事？你这个主人！（狗屎魔王！）”
　　“主人！（狗屎魔王！）”
　　李亚艺不能喊出自己真正想喊出的称呼，恼羞成怒，干脆直接去踹梅菲斯托，一切都是这个家伙害得。
　　“叫的这么亲切呢…呵呵…”
　　梅菲斯托抓住了李亚艺的脚裸，因为梅菲斯托的原因，两人独占了一个帐篷。
　　李亚艺脚裸被梅菲斯托大手禁锢着，保持这个姿势的她，自然是全都走光了，小裤裤啥的被梅菲斯托尽收眼底。
　　“放开我！”
　　“本魔王不放…”
　　“除非你答应本魔王…”
　　梅菲斯托一把将李亚艺拉到怀中，唇贴着李亚艺的耳垂。
　　“不会…再跑出去偷腥…”
　　“主…主人…在说什么？！什么偷腥？！”
　　“我…我可是可是男人…”
　　“和男人说说话什么的很正常吧…”
　　李亚艺想到了自己先前依靠在吉米斯胸膛，脸上浮出一抹红晕。
　　“那…本魔王也和你说说话～”
　　“主人还是…算了…好痒…”
　　李亚艺受不了梅菲斯托在她耳边呼气，而且梅菲斯托在他眼中就是一脸gay相，虽然很帅，很邪魅但是李亚艺就认为梅菲斯托就是个gay佬。
　　“那么，这样的话愿意和本魔王说说话吗？”
　　梅菲斯托变成娇小的身躯，尾巴缠绕在李亚艺纤细的小腰上。
　　“随主人好了…起码比刚刚好一点…”
　　萝莉嘛还是可以接受的，起码心理上和生理上…
　　“所以说…你喜欢本魔王这个模样？”
　　梅菲斯托稚嫩的声音听的李亚艺浑身酥麻，李亚艺小尾巴也缠上梅菲斯托的小腰。
　　“哦？看来是的呢…对着本魔王发/情了…”
　　“真H呢～”
　　梅菲斯托扯了扯李亚艺卷住自己的小尾巴，李亚艺只感觉尾巴处传来触电般的感觉，立马将尾巴收了回去。
　　“唔…还不都怪你这个主人（狗屎魔王）将我变成这副模样…”
　　“主人说打败主人就可以变回男儿身，是真的吧？”
　　李亚艺迫切的想知道变回去的方法，虽然很可爱但是她还是习惯带把的身体。
　　“是真的哦…”
　　梅菲斯托摊了摊手，李亚艺狂喜，一下子扑倒了梅菲斯托。
　　“那么…”
　　“我现在就把主人的魔力榨干…”
　　李亚艺想着榨干梅菲斯托的魔力然后把她捆起来教训一顿然后再变回男儿身从此开始在异世界无敌收后宫。
　　“呵～口气不小，本魔王可不会那么蠢。”
　　梅菲斯托用魔力轻轻震开了李亚艺，脸上带着戏谑，想吸她的魔？开玩笑呢吧，她可不是萨麦尔那个弱鸡魔王，虽然萨麦尔也不弱。
　　“作为你失败的教训…本魔王嘿嘿嘿～”
　　梅菲斯托拽住李亚艺的尾巴将李亚艺双手捆在身后，还打了个蝴蝶结。
　　“嗯…这样就不用担心你暗算本魔王了…”
　　梅菲斯托满意的点了点头。
　　“主人这样让我怎么睡觉？”
　　“这和我这个冷漠无情的魔王有什么关系？”
　　梅菲斯托才不管李亚艺，她还在在意李亚艺亲近吉米斯，稍微有点不开心。
　　“主人这个！狗屎！”
　　“本魔王睡觉了…你别吵…不然本魔王不建议真的对你做出什么～”
　　“比如～本魔王选择性别后和你生个小魅魔啥的～”
　　李亚艺听到这里，哪里还敢吵闹，吓得双腿夹紧，屈辱的模样看着就让人想上去欺负一下。
　　“变态…”

击退恶魔军团（1）
更新时间2018-12-11 00:21:28.0  字数：1175

 　　 “他们在向这里靠近…”
　　艾米利希感应到了萨麦尔，狐疑的看向那个方向，姐弟俩在城镇外露营了两天。
　　“姐…这股魔力…”
　　“是路西法…”
　　普罗米感应到了路西法散发出的魔力波动，警惕的握住了后背的巨剑，艾米利希也抽出了长剑。
　　“难道…恶魔的主人就是路西法？”
　　“他们是被路西法擒获了吗？”
　　艾米利希猜想着，她实在想不出为什么路西法会和铁木众人待在一起。
　　“前面就是了…”
　　安莉洁拉将众人带到了城镇，整个城镇死寂沉沉的，上空还有恶魔飞过巡查。
　　“哦？玛门那个家伙，直接放了一只魔神出来吗？”
　　“这样的话好办的多了…”
　　梅菲斯托自言自语着，想着这要控制住沙克斯应该就能控制所有恶魔，就在他微微庆幸的时候。
　　“神之锁！”
　　“普罗米！”
　　梅菲斯托身周出现金色锁链，将他捆住普罗米已经出现在他头顶，巨剑毫不犹豫的劈砍而下。
　　“轰！”
　　梅菲斯托狂暴的魔力肆虐，震碎了铁链，震开了铁木众人，大家都倒飞出去，萨麦尔也不例外，而普罗米抬起巨剑抵挡了余波，仅仅震退了一点点远，平稳落地。
　　“本魔王！最讨厌别人算计！”
　　梅菲斯托羽翼伸展而开，嗖的一下瞬移到艾米利希身前扼住她的咽喉，将她举起。
　　“放开我姐！”
　　普罗米身后展开一对幻化而出的圣光羽翼，飞扑向梅菲斯托，救下了艾米利希。
　　“呵呵…看见你们姐弟本魔王就觉得很讽刺…”
　　“你说你们信仰天使和神，说他们神圣切不可玷污？”
　　“看看你们！人类玷污天使所诞下的混血儿！”
　　“信徒玷污了神明还说的那么大义凛然，说这是神赐？”
　　梅菲斯托直接挑着姐弟俩的痛处嘲讽，说真的梅菲斯托的话真的激怒了姐弟两。
　　“普罗米！让他闭嘴！”
　　艾米利希身后也展开一对幻化出的羽翼，飞掠向梅菲斯托，姐弟俩联手梅菲斯托自然不敌，不过。
　　“轰！”
　　梅菲斯托身下炸起一朵蘑菇云，狂暴的魔力四散而开，刮起怪异的狂风，铁木众人差一点点被波及。
　　“本魔王不建议和你们打上一场，但是…不是这里！”
　　梅菲斯托看了看被蘑菇云吓傻的李亚艺，他不想波及李亚艺，要求换地方。
　　“哦？你什么时候这么好心？”
　　艾米利希狐疑的看向梅菲斯托，平时杀人不眨眼的梅菲斯托居然会害怕波及到别人。
　　“路西法！上次让你跑了，这次…我一定会将你送到教廷审判！”
　　普罗米举剑指着梅菲斯托，姐弟俩联手光是梅菲斯托一人的话，他们必将胜利。
　　“都住手！”
　　李亚艺扑腾着翅膀拦下了三人，虽然她很怕他们战斗所造成的声势。
　　“亚艺！你躲开！这只魔王绝对不是善类！”
　　“姐姐！主人是来帮忙击退恶魔的！”
　　“为什么叫他主人？”
　　“他怎么可能那么好心？一定是他的阴谋！”
　　艾米利希可不信梅菲斯托会那么好心。
　　“是真的！我…我拿自己做了交换…”
　　“我现在是主人的契约魔…”
　　听到这里艾米利希停下了动作，梅菲斯托也停手了双方僵持着，梅菲斯托则直接将李亚艺搂入怀中。
　　“亚艺？！”
　　“契约魔？！和他？！你脑子没坏吧？！”
　　艾米利希简直不敢相信，明明李亚艺都不靠近自己却和梅菲斯托签订契约，难道艾米利希的人品还不如梅菲斯托？好吧在李亚艺眼中她俩其实差不多。

击退恶魔军团（2）
更新时间2018-12-11 17:56:35.0  字数：1030

 　　 “只有这样才能帮安莉洁拉姐姐…”
　　李亚艺也不想啊，当梅菲斯托契约魔什么的被限制自由。
　　“立刻撤销！”
　　“我警告你路西法！别想对我的亚艺打任何主意！”
　　面对艾米利希的威胁，梅菲斯托仅仅只是摊了摊手，露出一副你不服就来打我啊，朝脸打啊！的表情。
　　“啧…”
　　“被惊动了吗？”
　　梅菲斯托转头看向城镇内，沙克斯展开肉翅飞在高空，警惕着众人，他自然是被梅菲斯托和勇者姐弟所造成的声势吸引而来。
　　“此处为吾王管辖之地，汝等速速撤离！否则！”
　　城镇外的地面冒出成千上万只恶魔，数百只恶魔也飞到沙克斯身前，刹那间天地变色，一只庞大的恶魔军团凭空出现，黑压压一片显露出杀伐之气。
　　“杀无赦！”
　　沙克斯右臂抬起指向众人所在之地，言语中带着不容违逆的威严，宛如战场上永不落败的将军。
　　“谁允许你？在本魔王面前如此狷狂？”
　　梅菲斯托直接抬手一个紫色光球飞向沙克斯，很显然他被沙克斯的言语激怒了，区区一只恶魔居然敢向他叫嚣。
　　“轰！”
　　光球要落到沙克斯身上的时候，沙克斯肉翅一扇，将光球弹到一处空地，光球爆炸而开卷起滚滚黑烟，炸出的坑洞足足有5米。
　　“让玛门出来！否则，本魔王连着你的蝼蚁军团和城镇一同炸成灰！”
　　说出这句话之后李亚艺拽住了他的手臂，阻止他，开玩笑！让你连城镇一起炸了还要你干什么玩意？
　　“你能做到的话尽管来试试…”
　　沙克斯自然知道他是魔王，但是他并不惧怕，三万恶魔就算是梅菲斯托对付起来也很棘手，而且还有他在，玛门将他晋升为了天灾级，他自身就拥有略逊魔王一筹的实力。
　　“主人答应我的…要夺回城镇…”
　　李亚艺死死拽住梅菲斯托，生怕梅菲斯托真的连城镇一起炸了。
　　“切！”
　　“本魔王自然会帮你，但是这要在本魔王教训完这个蝼蚁之后！”
　　梅菲斯托已经被沙克斯激怒了，梅菲斯托向来都是一意孤行，仗着性子做事，而且绝对不允许别人在他面前猖狂。
　　说着一个足有十米之大紫色光球从高空坠下如同陨石一般，光球的落脚点是沙克斯的上空。
　　“一直听闻路西法是魔王中最幼稚最愚蠢的…看来确实是这样的…”
　　沙克斯手臂一抬，恶魔们举起盾牌，飞上高空阻挡光球的坠落，在光球下方组成黑压压一片的盾墙。
　　“轰！”
　　几乎是半个天空被炸红，恶魔们的盾牌都是有着吸收抵挡魔法的能力的，自然没有大碍，不过也有一些被爆炸余震震碎盾牌而死。
　　“这就是你的全力一击？不过如此…”
　　面对沙克斯的嘲讽，梅菲斯托怎么可能会忍耐，调动全身魔力就要释放下一个，不过被李亚艺死死抱住。
　　“这就是魔王嘛…”
　　铁木众人看着被烧红的天空，心有余悸的吞了吞口水，震耳的爆破声炸的他们耳朵嗡嗡作响，艾莉直接被吓瘫在地，瑟瑟发着抖。

击退恶魔军团（3）
更新时间2018-12-12 00:09:41.0  字数：1034

　　 “本魔王看你！是活腻了！”
　　梅菲斯托挣脱了李亚艺，抬手间头顶凝聚起一颗巨大的紫色光球，遮天蔽日，范围之大连同铁木众人一起笼盖在内。
　　光球足足有百米之大，从内散发而出的恐怖波动吓得铁木众人和恶魔们面色惨白。
　　“你疯了？”
　　“普罗米！快阻止他！”
　　这一光球砸下来估计方圆数里都要被炸成平地，艾米利希自然不能坐视不管。
　　“快收回去！”
　　“我求主人了！收回去以后主人让我做什么我就做什么！”
　　李亚艺死死抱住梅菲斯托哀求着，看着下方的同伴们，李亚艺是真的怕了，沙克斯也闭嘴了，不敢嘲讽了。
　　两道锁链将梅菲斯托捆的死死的，头顶紫色光球失去了魔力供给缓缓变小最后消散，仿佛不存在过一样，但是下方被压塌的树木证明了先前的恐怖一幕。
　　“放开本魔王！”
　　梅菲斯托凝聚光球几乎已经耗光了魔力又被锁链捆绑，现在简直就是一个手无缚鸡之力的小女孩。
　　“你这个疯子…”
　　艾米利希心有余悸，先前恐怖的魔力连她都后怕，这一球砸下来别说这座小城镇了，估计就连莫斯贝尔都能炸塌一半。
　　“放开！…”
　　“咔咔咔…”
　　梅菲斯托被金色铁链重重捆绑，嘴也被铁链堵上说不出话来了，梅菲斯托眼神依然不服输一般，小腿胡乱踢蹬着，不过一点威胁都没有，除了有点萌以外。
　　“哈哈哈…哈哈哈哈～”
　　“闹够了吧？”
　　“恶魔军团！上！活捉他们！”
　　随着沙克斯的命令，成千上万的恶魔飞袭而来，密密麻麻的围成一层又一层的包围圈，将所有人围住，一个也跑不出去，艾米利希和普罗米也不例外。
　　“都怪这个蠢货魔王！”
　　“发什么神经！”
　　“这怎么当魔王的？除了轰炸以外还能做什么？”
　　艾米利希拽着梅菲斯托的犄角，被数万恶魔包围，她根本没有任何办法。
　　“主人…”
　　“艾莉不怕…”
　　布伦希安慰着艾莉，既然沙克斯说是活捉，那么暂时应该是没事的。
　　“本大爷第一次见过这么大的场面…”
　　“那啥，恶魔大兄弟，你看要不放了我们呗…你们抓这只魔王就好了…”
　　阿道夫看着凶神恶煞的恶魔军团，面露胆怯，这排面不是一般大。
　　“一起带回去！”
　　反抗都没有机会反抗，众人就被恶魔军团捆绑成一团，沙克斯则一手拽着萨麦尔的犄角一手拽着梅菲斯托的犄角，可把他牛逼坏了，活捉了两只萝莉魔王，沙克斯心中暗爽一阵，拖着两只魔王就回城。
　　“这和本魔王有什么关系？！”
　　“快放开本魔王！”
　　“路西法挑的事你找他去好了…”
　　“你有没有听本魔王说话！我敲！我可是魔王！！反了你了！”
　　萨麦尔见沙克斯压根不鸟他，火气上来了，死赖在地上，做着最后的挣扎。
　　“吾只认玛门为王！”
　　“你们，在吾王归来之前好好当一段时间的阶下囚！”
　　沙克斯拽着两只萝莉魔王的犄角拖着进城，好像压根就不怕两只魔王事后报复他。

击退恶魔军团（4）
更新时间2018-12-16 15:03:15.0  字数：1134

 　　 就在城镇大门关闭之后，一个胖嘟嘟的女孩扑腾着羽翼浮在空中，她是被梅菲斯托的魔力吸引而来，一直在寻找萨麦尔的柏特莱姆。
　　“好奇怪…萨麦尔和路西法怎么和人类混一起去了…”
　　柏特莱姆自言自语着，面露狐疑她那只知道吃吃吃的圆脑袋里当然分析不出原因。
　　“喂！能不能不要拽我！本公主自己会走路！”
　　恶魔们拉扯着女孩们将她们推进牢房，恶魔可不管什么粗不粗鲁。
　　“本公主在和你说话！”
　　“…”
　　布伦希被木桩一般的恶魔激怒了，抄起右脚的鞋子砸过去，不过恶魔并未躲避，只是如同木桩一样站在那里，守卫着防止她们逃跑。
　　女孩们，男孩们，还有两只魔王都被分开关押，俩只魔王被关在房间，房间还算豪华，家具什么的该有的都有，一张特别大的红床看起来软软的，应该很舒服。
　　李亚艺和梅菲斯托关在一起，因为契约的关系她无法和梅菲斯托分开，如果强制分开的话李亚艺会遭受非常痛苦的折磨，契约会灼烧她的灵魂。
　　“身为勇者的我…居然被一群小杂兵捕获了…太丢人了…”
　　“怎么想都是路西法那个沙雕魔王的锅…”
　　艾米利希和女孩们被关在一起，比起李亚艺那边她们环境可差多了，牢笼铁栏杆锈迹斑斑的，还有两个木桩一般的恶魔杵在那里。
　　“我…我听说…被恶魔抓住的女孩子…都…都要被…”
　　安莉洁拉看了看牢笼外的两只恶魔，想着什么邪恶的事。
　　“都要被什么？”
　　其他女孩不解的看向她。
　　“都要被那个…然后生下小恶魔…”
　　安莉洁拉面红耳赤，也不知道从哪听来的，其他女孩被吓得面色惨白…被，别那个，不要啊！唯独这个不要！和丑陋的恶魔什么的，唯独艾米利希淡定自若。
　　“没事，有我在。”
　　“它们不敢的…”
　　然而呢，艾米利希的审判长剑被没收了，没有武器的她战斗力弱很多。
　　“喂…兄弟，你知道吗，被恶魔抓住的人都是要被恶魔吃掉灵魂的…”
　　“你别吓本大爷！本大爷还没向莉娜表白！本大爷不想死！”
　　另一边吉米斯也在说着恶魔们的罪行，普罗米被卸下了铠甲和武器，坐在那里淡定自若的看着两人。
　　“一人五金币，我保护你们平安无事…”
　　好吧普罗米做起了生意。
　　“本魔王一定要掐死那个家伙！”
　　“区区一只一阶堕天使！就敢和本魔王这样说话！”
　　“本魔王要把他的翅膀卸了！”
　　“然后扔进十八层地狱喂龙去！”
　　梅菲斯托暴怒的踹着房门，她被沙克斯套上了红色的项圈，现在一直维持着小萝莉的模样，不过看上去却一点都不柔弱，小脚丫踢蹬着房门，明明只穿了紫色的抹胸布和紫色的胖次，她却一点都不在意。
　　“那个…主人…好像…”
　　“现在很弱耶…”
　　李亚艺想起了只要打败梅菲斯托就可以变回男儿身，一下子鸡动了起来，咳咳咳，现在只是激动，她还没鸡。
　　“本……”
　　“你别过来…本魔王…”
　　“本魔王打人很疼的！沙包大的拳头！你有没有看见！”
　　梅菲斯托想起了什么，后背贴在房门上，看着缓缓靠近的李亚艺，真的第一次看见梅菲斯托这么慌过。
ps:李亚艺立绘已上传，在本书第一页，然后下个月上传萨麦尔的立绘，当然是萝莉啦～要男人的也可以啊～

李亚艺的逆推
更新时间2018-12-13 00:10:12.0  字数：1102

 　　 李亚艺缓缓靠近梅菲斯托，双眼闪着红光，嘴角怪笑着，李亚艺终于可以报复梅菲斯托了。
　　“主人…你…好可爱…”
　　“紫色的眼瞳…还有俏皮的小虎牙…”
　　李亚艺好像是发/情了…其实并不是，她只是想吸魔了，发/情只是吸魔的前奏，毕竟是魅魔嘛…
　　“穿的好少呢…就两块布…”
　　“…你…你不正常…你离本魔王远点！痴汉！”
　　李亚艺双臂限制住了梅菲斯托，将梅菲斯托壁咚在房门，眼瞳中冒着桃心，小尾巴缠绕上梅菲斯托的大腿…
　　“痴汉？将我变得这么可爱的…不就是主人吗？”　
　　“主人不喜欢吗？”
　　李亚艺歪着头不过表情依然是欲求不满的模样，好像下一秒就会把梅菲斯托吃掉。
　　“本魔王其实是骗你的…打败本魔王也无法变回去…你的性别就是母魅魔…”
　　梅菲斯托透露出了底牌，不过李亚艺把这当成了她的垂死挣扎，李亚艺才不管，有没有用试了再说，反正面前这只萝莉魔王现在没有反抗能力。
　　“主人…”
　　“哈…”
　　“唔…”
　　两只萝莉双唇紧贴，房间中顿时姬情四射，梅菲斯托不知道为什么，被李亚艺一吻搞得面红耳赤的，尾巴翘得很高。
　　“唔姆…”
　　李亚艺贪婪的汲取着魔力，企图将梅菲斯托榨干，梅菲斯托被壁咚着，面红耳赤的模样一点都不像平时的她，李亚艺继续汲取着，就像无底洞一般抽取梅菲斯托那所剩无几的魔力。
　　梅菲斯托小手胡乱挥舞了几下，然后抓在李亚艺腰上，将李亚艺搂紧，因为这个动作她们两个摔倒在地，李亚艺骑在梅菲斯托身上，两只萝莉樱唇暂时分开了一会。
　　“还不够呢…主人…”
　　“唔…”
　　李亚艺俯下身子又贴了上去，梅菲斯托小手抱着她，尾巴和李亚艺的尾巴交缠在一起。
　　“吸了本魔王的魔力…以后…”
　　“还不够呢，主人…”
　　“以后就不许跑了…一直待在本魔王身边…”
　　“唔…”
　　两人分开了一会后又贴合起来，李亚艺不打算就这样放过梅菲斯托，继续吸取着，不过并未看见有任何转化成男人的迹象。
　　“贪心的小魅魔…”
　　“主人…我还不够…”
　　“别…本魔王魔力枯竭了…”
　　梅菲斯托犄角和尾巴已经没了，原本就所剩无几的魔力这下子被李亚艺彻底榨干，而李亚艺胸脯也微微隆起一点。
　　“真的无法恢复男儿身了嘛…”
　　李亚艺有些低落，依然是女孩身体的自己，她有些失望，虽说如此她却伸手戳了戳自己隆起的胸脯，感受着自己身体的柔软。
　　“你就那么喜欢带把的身体？”
　　梅菲斯托面色羞红，有气无力的吐露着话语，李亚艺依然坐在她身上，没有下去的打算。
　　“我还是处男！就被你拿了工具！”
　　“可是你变得很可爱啊！”
　　“有什么用？可以传宗接代吗？”
　　“可以做本魔王的R/BQ啊～”
　　“而且本魔王可以和你生一只小魅魔呀…”
　　李亚艺接受了自己永远只能以女孩身体行动这个事实，从梅菲斯托身上下来。
　　“本魔王可以和你生一只小魅魔呀！”
　　梅菲斯托提高了音量，不过李亚艺顺手抄起桌子上的水果砸向梅菲斯托的小脸。
　　“滚！自己和自己生去！”
ps:今天第一更，以后一天三更，有存稿的话，有人催就更一章...
现在没有...催也没用...

萨麦尔全解放！
更新时间2018-12-13 22:54:40.0  字数：1008

 　　 “喂！你把本魔王榨干了，就这样将本魔王晾在这里？”
　　梅菲斯托抓住飞来的水果，又砸向李亚艺，正中李亚艺后脑勺，将李亚艺摔得个狗吭泥。
　　“快来抚本魔王起来！本魔王要和你上/床！”
　　“肾虚魔王…嘁～”
　　李亚艺只是鄙夷的撇了她一眼，并未搭理她爬起身躺到了床上，反正被囚禁着，也没事干不如睡觉。
　　梅菲斯托瘫在那里，她现在真的是四肢无力头脑发晕，魔力全被抽空了。
　　另一边萨麦尔房间…
　　“气死本魔王了！敲！”
　　萨麦尔捶打着床上的枕头，将枕芯羽毛打的漫天飞舞，也不知道她将枕头当成谁了，一顿胖揍。
　　“萨麦尔…”
　　“谁！”
　　柏特莱姆出现在她房间里，不过刚现身立马挨了萨麦尔一飞枕，柏特莱姆直接被打懵了。
　　“别西卜？”
　　“别西卜！你来的正好快给本魔王解开！本魔王要去报仇！”
　　萨麦尔好像是看见救星了一般，一跃而起坐在柏特莱姆身上来回摇晃着懵逼中的柏特莱姆。
　　“等等…萨麦尔…”
　　“再晃我就要吐了…”
　　柏特莱姆被晃的七荤八素，挣脱开萨麦尔。
　　“快给本魔王解开！”
　　“哦…”
　　柏特莱姆手指搭在萨麦尔脖子上的项圈上。
　　“咔咔”
　　项圈裂开然后化作金芒消散而去，顿时间一股强横的气息好似受到了解放，萨麦尔身上其他四个项圈遍布裂纹很快就被震碎化作了金粉。
　　“这股力量！本魔王！回来了！”
　　“啊～！”
　　萨麦尔仰天怒啸，积压了许久怨气，这下终于被解开了封印，身躯也变成了暴怒的男人形态。
　　“萨麦尔…快点去劝阿斯蒙姐姐回来吧…路西法又惹毛了姐姐…”
　　柏特莱姆想起了正事，不过萨麦尔现在脑子里都是在想着如何报复艾米利希，萨麦尔摆了摆手。
　　“这些小事先放着，本魔王要去教训那个丑女人！”
　　“本魔王要让她！臣服在本魔王脚下！”
　　“本魔王要将她的羞耻心！自尊心全部踏成灰！”
　　“还有那只可恶的小魅魔！”
　　就在萨麦尔耍着脾气的时候，沙克斯察觉到了。
　　“三只魔王嘛…算了，随他们闹吧…”
　　沙克斯见别西卜和萨麦尔还有路西法，这下他可不敢造次了，只要别把城镇炸了，他应该不会出手干预了。
　　萨麦尔一脚踩碎地面，降到了一楼，直奔着关押艾米利希的牢房。
　　艾米利希也察觉了萨麦尔的状况，她感觉到了一丝不妙，第一次看见艾米利希忧心忡忡的模样。
　　“萨麦尔魔王！”
　　萨麦尔来到了牢房前，两只恶魔下跪行礼，毕恭毕敬的，萨麦尔摆了摆手，直勾勾的看向艾米利希，如同看猎物一般。
　　“本魔王要抓一只人类去生小恶魔～”
　　牢笼内的女孩们听到这句话吓得往后退了退，刚刚她们还在讨论这个问题，没想到这么快就要来了！生小恶魔什么的！绝对不行！唯独这个绝对不可以！！！
　　“选谁好呢…不如全要了吧…”
　　ps:今天第二更，等等第三更。

被魔王临幸的女勇者
更新时间2018-12-13 23:33:50.0  字数：1059

 　　 “噫！～变态！”
　　“变态！本公主警告你！滚远点！”
　　“主人…艾莉不想生小恶魔…”
　　“我就随便一说说…怎么真的要被抓去生小恶魔……”
　　女孩们都吓得面色惨白，唯独艾米利希冷漠的看着萨麦尔，艾米利希双手环胸瞪着萨麦尔，她很清楚，这只魔王是冲自己来的。
　　“你这眼神不错，就你了～”
　　“本魔王要让你～”
　　“嘿嘿嘿…”
　　果不其然萨麦尔直接就挑到了艾米利希，脸上故意装出纨绔子弟的嘴脸，所说的话语也惹得女孩们浮想翩翩，女孩们毕竟都是没有经历过那种事只是听过一些那种事的大概经过…
　　“你变回去我很乐意和你玩玩，你这幅恶心的模样，我真想一拳打死你！”
　　“你不听本魔王的那本魔王只好找她们了…”
　　萨麦尔指了指其他女孩，威胁着，不过其实他好像不用威胁的吧，艾米利希现在就是待宰的羔羊而已，这萨麦尔是不是傻啊，这种情况直接全选不就好了？
　　“你敢？！”
　　艾米利希挡在女孩身前，面如寒霜，金色眼瞳如同利刃一般刺向萨麦尔。
　　萨麦尔才不管她的威胁，恢复魔力的他完全可以为所欲为，而且普罗米不在这里就算在也不慌两个勇者武器都被收了。
　　“你看看本魔王敢不敢！”
　　萨麦尔打开牢笼，一把将艾米利希抓到怀中，搂着她眼瞳中闪烁着小火苗。
　　“本魔王可是积攒了一肚子火气！本魔王说了会还回来的！”
　　萨麦尔拦腰抱起艾米利希，艾米利希在女孩怜悯的眼神中被萨麦尔抱走。
　　“勇者大人…要被魔王侵犯侮辱了…”
　　“艾米利希姐姐…要…要怀上小恶魔了…”
　　萨麦尔抱着艾米利希，心中一阵暗爽，终于可以报仇了，接下来他还不是为所欲为？
　　“其实呢…我一直很好奇…你们魔王又是女性又是男性的，下面该不会压根就没有吧？”
　　艾米利希可不慌，躺着萨麦尔怀中也没有挣扎，萨麦尔好像被说中了，顿了一下没有回答，这下艾米利希更加确认了，魔王都是没有那玩意的！
　　“那你…怎么和我生小恶魔？我看你又是想被调教了？”
　　艾米利希抬头嘴唇贴在萨麦尔耳垂，低声呼气，看她这样子，她好像还打算强x萨麦尔，太可怕了！痴/女勇者太可怕了！魔王们是怎么在她手里逃跑的？
　　“你信不信本魔王现在就选择性别？”
　　“你选啊～”
　　“你别逼我！”
　　“你选啊～你倒是选啊～你倒是真的变成公的然后正面上我啊～！”
　　“还是～你喜欢被姐姐我调教？”
　　“几天没有调教你～你又欲求不满了是吗？”
　　艾米利希在萨麦尔耳边呼着气，挑逗激怒着萨麦尔，她是真的完全不虚，她才不信萨麦尔真的会选择性别就为了做那无聊的事。
　　“唔…”
　　萨麦尔被激怒了，以男人形态直接低头吻上艾米利希，堵上她的嘴，阻止她继续说出气人的话。
　　“唔…唔…”
　　艾米利希震惊的瞪着萨麦尔，萨麦尔眼瞳中小火苗烧的正旺，和艾米利希对视着，嘴唇啃食着艾米利希的娇唇，依然环抱着艾米利希。
　　ps:今天第三更，0点后开始明天的第一更！

艾米利希被搞哭了
更新时间2018-12-14 11:11:33.0  字数：1084

 　　 “现在～信不信？！”
　　萨麦尔浅尝了一口艾米利希的娇唇，现在面红耳赤的，明明是自己主动的害羞个p啊，而艾米利希脸上却没有任何波动。
　　“我现在就掐死你！”
　　艾米利希脸上表情冷若寒霜，眼瞳中充斥着杀意，双手死死扼住萨麦尔的咽喉，艾米利希第一次和男人相吻，而且还是被强迫，虽然面前这只魔王下面并没有，但是艾米利希绝对不能容忍男人碰她，她厌恶她的父亲转而她厌恶所有男人。
　　“本魔王！”
　　萨麦尔将艾米利希按在墙上，艾米利希也惹毛了他，原本就憋着一肚子怨火，现在还是被艾米利希压过一头。
　　萨麦尔单手抓住艾米利希的颈部，另一只手撑在墙上身躯紧贴着艾米利希，艾米利希伸手去扒开颈脖上的大手。
　　“离我远点！否则绝对杀了你！”
　　“杀了…唔！！”
　　艾米利希语气依然强硬，不过又被萨麦尔堵上了嘴，萨麦尔吻得粗暴野蛮，眼瞳中的火苗已经燃成了熊熊大火，原本只是打算教训一下艾米利希的，这下子他彻底被惹火了。
　　艾米利希被限制着完全不能自主活动，就这样被萨麦尔按在墙上强吻，艾米利希心中涌上一股很强烈的厌恶感，看向萨麦尔的眼瞳，满是杀意，她绝对不允许男人碰她一下，但是萨麦尔看见她这个表情火气更加旺盛。
　　“本魔王是说真的！”
　　萨麦尔松开抓住艾米利希颈脖的手，转而放在她隆起的脂肪块上，艾米利希有了点活动空间，立马抬起一脚毫不留情的踹向萨麦尔下体，虽然萨麦尔并没有那玩意，但是还是被踹倒了。
　　“我杀了你！”
　　艾米利希又是被男人强吻又是被男人袭胸，再也无法抑制对萨麦尔的杀意，扑上去坐在萨麦尔肚子上，双手死死掐住萨麦尔的咽喉，手臂上青筋爆显。
　　不过萨麦尔好歹也是魔王，萨麦尔魔力一震就将艾米利希震开。
　　“本魔王现在就能掐死你！”
　　萨麦尔火气上来了自然也是有些冲动，扼住艾米利希的咽喉，将艾米利希举起，作势要掐到她窒息。
　　艾米利希依然强硬金瞳死瞪着萨麦尔，萨麦尔烦躁的松开她，艾米利希刚着地就扬起手。
　　“啪！”
　　萨麦尔脸上多了一个红掌印，他刚准备发飙可是看清了艾米利希的表情后，他顿住了，艾米利希泪珠从眼眶滑落，唇瓣红肿着，是萨麦尔的缘故。
　　“我会杀了你…”
　　艾米利希虽然这样说着，但是她坐在地上屈起膝盖，双手环抱着将自己蜷缩起来，萨麦尔也压下了怒火，看着艾米丽休不知道该作何举动。
　　一向强硬的艾米利希被萨麦尔弄哭了，虽然萨麦尔一直说着要报仇，但是其实他没有记恨过艾米利希，只不过艾米利希一直欺负他，他只是想欺负回来而已，但是没想过要弄哭她，先前的举动只是被艾米利希惹毛了控制不住怒火而已。
　　“喂…”
　　艾米利希没有理会他，脸庞埋进大腿，强忍着眼泪，她绝对不允许自己在男人面前展现柔弱的一面，就算萨麦尔是无性别，但是光是外形就不允许。
ps:第一更本来说0点更新的...结果睡着了...
　　

萨麦尔也许是好魔王？
更新时间2018-12-14 21:15:10.0  字数：1057

 　　 空旷的走廊内，艾米利希抱着膝盖坐在地上，萨麦尔站在那里不知所措。
　　“喂…”
　　萨麦尔试探性叫唤了一声，他现在很慌的，艾米利希没有理会他，站起身泪水已经被她压了回去，泪洗过的金瞳内满是冷漠，艾米利希仅仅暼了萨麦尔一眼就转身往回走。
　　艾米利希唇瓣依然红肿着，如同娇艳的花瓣一般，留给萨麦尔的背影是那么的纤细无力，虽然艾米利希平时比男孩还坚强，强硬的像个男孩，但是也就只比吉米斯和布伦希大了4岁，也就才19而已，还只是个小女孩，被男人外形的萨麦尔强吻她绝对无法接受而且她本身还是厌恶男人的。
　　“喂！本魔王没让你走！”
　　“…”
　　见艾米利希不理他，萨麦尔也不敢去追，放她回去了。
　　“搞什么啊…只准你欺负本魔王…不准本魔王欺负你…”
　　“所以说…本魔王才不愿意和人类交朋友…”
　　萨麦尔自言自语着，变回了短发小女孩模样，坐在地上皱着小脸苦恼着。
　　“啊～！算了！不去想这些！”
　　萨麦尔闹别扭了，踢蹬了几下小腿。
　　“艾米利希…姐姐…”
　　艾米利希狼狈的回到牢笼，身上衣服有些凌乱，唇瓣依然红肿着，艾米利希在牢笼中找了个角落蹲下，环抱住膝盖，女孩们围了上来。
　　“艾米利希姐姐…魔王到底对你做了…做了什么…”
　　艾莉很好奇，她第一次看见艾米利希这副模样，在她印象中艾米利希就是个喜欢抱着她睡觉，喜欢没事就欺负她玩弄她的痴/女萝莉控。
　　“那个…勇者大人…魔王都这么快的吗…”
　　安莉洁拉又在胡乱猜想着什么，因为艾米利希从被带走到回来只不过才10分钟，安莉洁拉说这句话惹得其他女孩面红耳赤的，在艾米利希不在的这段时间，安莉洁拉可是给女孩们狠狠恶补了一番关于异性的知识。
　　看来安莉洁拉是个不折不扣的女司机，而且还把其他女孩带污了。
　　“咚…咚…咚…咚…”
　　“你们在想些什么乱七八糟？那只魔王压根就没有好吗？”
　　艾米利希给她们一人一击手刀，打安莉洁拉的那一下明显很重，然后将艾莉搂紧怀里，好像心情平复了一些。
　　“艾莉快点亲姐姐一口…”
　　“艾莉…不要…”
　　“快点…”
　　“好…好吧…”
　　艾莉在艾米利希左脸亲啄了一口，毕竟被艾米利希抱在怀里她也不好反抗，而且艾米利希才被魔王欺负，需要安慰一下。
　　“艾米利希姐姐…魔王到底做了什么…”
　　艾莉歪着头仰视，她很好奇特。
　　“艾莉想知道？”
　　“嗯…”
　　“那么…”
　　“唔…”
　　“唔…”
　　空气中散发着两股香甜，艾米利希和艾莉小嘴贴合，看的其他女孩一愣一愣的，当众搞姬（搞萝莉）真的好吗？
　　“主人…”
　　艾莉挣脱了艾米利希，躲到布伦希身后，小手抓了抓布伦希的手臂，果然这个萝莉控女勇者还是死性不改。
　　“艾莉不怕，本公主在，她不会太过分的。”
　　布伦希揉了揉艾莉的小脑袋，艾莉是很喜欢亲近布伦希的，小尾巴一摆一摆的小脸蹭了蹭布伦希，满足的微笑着，毕竟她是布伦希的契约魔。
　　ps:今天第二更

男人在外要保护好自己
更新时间2018-12-14 23:33:29.0  字数：1060

 　　“主人…”
　　艾莉蹭着布伦希，看着艾米利希一阵羡慕嫉妒恨，有一只小萝莉死心塌地的粘着真好啊～
　　“我也要去找一只小萝莉当契约魔…”
　　艾米利希鼓着腮帮子，自己和自己怄气。
　　“你正常点艾莉还有亚艺也不会怕你…”
　　“你看亚艺多喜欢粘着本公主。”
　　其实李亚艺不是喜欢粘着她，而是布伦希和其他人比起来，算是最正常的了，李亚艺其实最喜欢粘着吉米斯，毕竟曾经身为男人，还是很容易被这种正义伙伴属性的热血男儿吸引。（绝对没有搞gay的意思！！！）
　　“嘁～”
　　“亚艺那个吃里爬外的…现在爬到路西法那去了…”
　　“亏我还给她买小裙子给她吃好吃的…”
　　“结果一纸契约一签，跟着那个沙雕魔王跑了…”
　　“还叫着主人～主人～”
　　艾米利希顿时气不打一处来，难道自己就这么招萝莉厌，梅菲斯托那个沙雕魔王都可以签一只萝莉魅魔作契约魔。
　　“哼～！亚艺那个H魅魔，本公主要她签她不愿意，换成一个帅帅的魔王立马就签了～”
　　布伦希也有些嫉妒，她可是一直想要李亚艺做她契约魔，布伦希能将李亚艺作为战斗使魔的话那自身实力又上了一个层次，可以使用元素魔法的李亚艺在队伍中可以算是主火力，虽然现在李亚艺不太会控制魔力就是了。
　　“唉～只能眼睁睁的看着女儿被那个沙雕魔王拐走了…”
　　李亚艺才不是被拐走，那只是不可抗力！再说了李亚艺最讨厌的就是将自己作案工具拿掉的梅菲斯托了。
　　“萨麦尔魔王…”
　　在女孩们闲聊的时候，萨麦尔又来了，不过这次以女孩形态。
　　“放了她们，安排一下房间，只要不跑随她们干什么吧…”
　　萨麦尔下达了命令后头也不回就离开了，留下两只恶魔面面相觑，不过它们还是照做了，女孩们有些狐疑，为什么要放了她们，不会是有什么阴谋吧？吃饱喝足好生小恶魔？
　　女孩们这样想着走出了牢笼不过警惕心一点都没有放松，原本恶魔给她们一人安排一间房，结果她们五个人都挤到了艾米利希那里。
　　悲催的男孩们，还蹲在牢笼里数着小虫，普罗米却心满意足的抛着手中的6枚金币，经过讨价还价最终赚得了6枚金币。
　　如果普罗米换一个行业，去经商的话一定是一个家财万贯的奸商吧，坑蒙拐骗样样精通，打架还凶就是怂自己的姐姐。
　　一行人在城内被门禁了四天，玛门回来了，玛门带着阿斯蒙和贝利亚，而且玛门穿着女仆装，也不知道为啥要这样穿。
　　“阿斯蒙你确定这个衣服会有用的吧？”
　　“穿着这个本王就和仆人一样，怎么感觉本王是弱势的？”
　　“你放心…这套衣服，利维坦～都承受不住～”
　　“小小一个魔神，还能上天不成～听我的那沙克斯一定会乖乖的当你玩～具～的～”
　　真可怕，不对真可啪！男人在外一定要保护好自己啊！！！
　　“可是…利维坦大哥最后不还是跟人跑了吗？”
　　“闭嘴！”
　　贝利亚一句补刀正中阿斯蒙心头肉，阿斯蒙撕扯着贝利亚的小嘴，眼神很是和善。
　　ps:第三更～

偷看王的胖次可是要挖眼睛的
更新时间2018-12-15 00:12:26.0  字数：1012

 　　 “属下恭迎王的归来！”
　　沙克斯单膝跪在玛门面前，单手环胸毕恭毕敬的。
　　“免礼！”
　　得到了允许，沙克斯缓缓抬头，第一眼看到了玛门的着装，他只是微微惊讶并未有多大反应。
　　“吾王！路西法魔王萨麦尔魔王还有别西卜魔王皆在城内！”
　　“还有…”
　　“哦？！”
　　“路西法那混蛋也在？！真巧！老娘现在就去撕烂她的嘴！”
　　阿斯蒙打断了沙克斯的汇报，她还在记恨着梅菲斯托，不过被玛门拦了下来。
　　“继续说下去。”
　　玛门抬了抬下颚。
　　“还有，和路西法魔王一起的人类也在城内，以及…俩位勇者也一并被属下关押…”
　　沙克斯这句话惊到了三位魔王，怎么可能？区区一只魔神，活捉两个勇者！要知道梅菲斯托都曾做过勇者姐弟的手下败将。
　　“咳咳！沙克斯，做的不错！”
　　“带本王去见他们！”
　　原本玛门是想办了沙克斯的，不过听到勇者被关押她来了兴致，于是将这件事往后放了放。
　　“王应该换一身衣服，穿着仆人的衣服有失王的威严！”
　　沙克斯扫了扫玛门身上的女仆装，丝毫不为其所动，甚至还催促着换掉，沙克斯认为玛门应该表现的更加威严一些。
　　“本王不管穿什么都是王！”
　　玛门见阿斯蒙的高招对沙克斯好像一点都不起作用，她有些气恼，沙克斯就和呆子一样，整天王啊王的。
　　“王教训的是，属下以下犯上了…”
　　沙克斯以为玛门是在责怪他，低下了头不再言语，阿斯蒙看着玛门和沙克斯，掩嘴憋笑着，似乎是看到了有趣的事，而玛门依然穿着女仆服，小裙子在行走间一摆一摆的，身后的蝴蝶结轻轻一拉整个衣服就会脱落，喂喂喂！这绝对不是普通的女仆服吧！这是能干的女仆穿的吧？！
　　城堡大厅中，铁木一行人，勇者姐弟还有梅菲斯托站在大殿中萨麦尔和柏特莱姆搬了个小凳子坐在一旁，玛门坐在大厅最高的座位上，翘起小腿俯瞰着下面的人类，沙克斯站在左侧，剩下的两位魔王站在右侧。
　　“6只魔王，本大爷第一次经历这种场面…”
　　“阿道夫…你看到没有…那个魔王小裤裤是黑的…还是蕾丝的…”
　　吉米斯和阿道夫小声议论，吉米斯时不时就扫向玛门，女仆服对沙克斯没什么杀伤力，对阿道夫和吉米斯杀伤力就大了，两人简直移不开眼，玛门翘着腿小裤裤若隐若现的，也不知道是故意的还是什么。
　　“沙克斯…等等那两个，带下去挖掉眼睛。”
　　吉米斯和阿道夫的议论声被玛门听的一清二楚。
　　“是…”
　　然而沙克斯和玛门的悄悄话却没人听到，这时阿道夫和吉米斯还在小声议论着玛门的绝对领域。
　　“兄弟…你听我说，那个魔王后面的蝴蝶结，绝对是那种一拉整个衣服就松开的那种…”
　　“你为什么那么了解？”
　　“那可不！本大爷可是打算让莉娜穿这种…”
　　“得了吧…你都没胆子去表白…”
　　ps:第一更

筹码
更新时间2018-12-16 00:27:49.0  字数：1078

 　　 “沙克斯！你做的很好，给本王带来了珍贵的筹码～”
　　玛门扫了一眼，看见了布伦希，她自然认出了这位帝国公主，而且在她眼中布伦希就是一个会移动的摇钱树。
　　“本王赏赐你什么好呢？”
　　“属下不胜惶恐…”
　　“好了！赏赐之事，今晚到本王房间里～好好详谈～”
　　这句话自然是阿斯蒙教她的，不过沙克斯这个呆子听的云里雾里的，一旁阿斯蒙一直盯着吉米斯，好像是看见熟人，不过却又不是，她很疑惑，吉米斯眉宇间和利维坦有那么一丝相像。
　　“帝国的二公主～”
　　玛门从座椅上走下，迈着小碎步缓缓走向布伦希，吉米斯将布伦希护在身后，铁木众人戒备着玛门，大厅内气氛瞬间剑拔弩张，虽然他们知道完全是在以卵击石。
　　“呵呵…本王没有恶意…只是希望能从公主殿下的父亲那里～”
　　“捞点小钱…”
　　“而已～”
　　玛门越过众人，右手搭在布伦希脸颊，欣赏着布伦希的五官，好像真的没有敌意一般，不过她身周却环绕一阵魔力波动，只要铁木众人敢有一丝举动，魔力会立刻将他们绞杀。
　　“真可爱～公主殿下脸蛋这么好看，本王要多一点应该不算过分吧～”
　　铁木众人依然警惕着，李亚艺右手掌心燃烧着一团小火苗，只要玛门有任何不对的举动，就会立刻攻击。
　　“如果你打算拿本公主换钱，那么…不好意思！你找错人了！你应该去找我的那位姐姐！”
　　布伦希面对着玛门，逼迫自己冷静，以很平淡的语气说着，完全没有以前的脾气。
　　“呵呵～”
　　“本王不管那些，拿不到金币…那本王只好取走你们的灵魂～”
　　“还有…这只小魅魔…是个很好的玩具呢…”
　　玛门转头看了看李亚艺，将李亚艺称为玩具，魅魔确实是玩具…起码大多都是，不过这句话听的李亚艺鸡皮疙瘩冒了一身，虽然嗯…玛门外表是个女孩，而且还是有着女王气质的少女，但是见识过魔王们性别转换来转换去的，李亚艺真担心玛门也突然变成个男的。
　　“她是本魔王的…”
　　梅菲斯托眯眼，警告着玛门，宣誓着李亚艺的持有权，不过以她现在的模样，完全感觉不到有什么威慑力，反而像是一个争抢玩具的小孩。
　　“呵呵…我说路西法要不你做小姐姐吧…本王对你也甚是喜欢…”
　　“一边去！本魔王才不要长出那些邪恶的器官…”
　　梅菲斯托打掉玛门伸过来的手，梅菲斯托和萨麦尔是魔王中一直保持无性别的，玛门为恶魔种出生就拥有性别，其他魔王都为堕天使，天使都是无性别的，除了已经陨落利维坦以外，其他都成为女性，而萨麦尔和梅菲斯托例外，她两一直保持着无性别。
　　“七日后…本王见不到金币的话…”
　　玛门拽下一根布伦希的金发，又走回座位，女仆服的小裙子一摆一摆的。
　　“就拿你们，犒劳本王的士兵…”
　　玛门翘起腿，观察着铁木众人的表情，恐慌，绝望，不安什么的她最喜欢了，不过很可惜让她扫兴了，铁木众人只是仰头冷眼看向她，只有艾莉怯生生的躲在布伦希身后。
　　ps:昨天咕了两章今天找时间补上，这是第一更

冲突（1）
更新时间2018-12-16 17:00:52.0  字数：1163

 　　 “玛门…他能不能交给我？”
　　阿斯蒙指了指吉米斯，她还是有些在意吉米斯和利维坦太过相像，黑发，黑瞳，小麦肤色，对于阿斯蒙的要求，玛门点了点下颚骨头，吉米斯这种不相干的人她无所谓。
　　阿斯蒙抬手一道血色铁链飞出卷起吉米斯，将他拉到阿斯蒙身前。
　　“你要做什么？！”
　　“你想要～我对你做什么？”
　　吉米斯惊慌的模样似乎是激起了阿斯蒙玩弄的兴趣，阿斯蒙故意挑逗着吉米斯，双眼泛着红光想和吉米斯对视，不过吉米斯别开脸不去看她。
　　“看着我嘛…你想要做什么，都可以哦～”
　　阿斯蒙手指在吉米斯脸颊游动，最后停在鼻尖，所说的话语惹得人浮想联翩。
　　“说出来吧…你想要人家…对你做什么？”
　　“你身上的气息…很熟悉呢…”
　　阿斯蒙在吉米斯耳畔低声呢喃，在其他人眼里简直就是在调情，这下惹火了布伦希，不过她碍于当前状况并未发怒，只是捏紧了拳头。
　　“那个…魔王姐姐…我们不认识吧…”
　　吉米斯脸上冷汗森森，被一只魔王这样挑逗他可承受不住而且他慌得很，真怕下一秒自己就会被面前的绝美女人吞掉灵魂。
　　“呵呵呵～”
　　“你体内的东西…姐姐很好奇～而且还很熟悉～半魔人可不会有这么庞大的魔力…”
　　阿斯蒙一眼就看穿了吉米斯，不过还无法确定他体内的力量是出自谁。
　　“老女人！”
　　“本魔王答应过某人要保证他不死！”
　　“你要发/情/请换一个！”
　　梅菲斯托承诺过利维坦的残影，要保护吉米斯和尤娜，她真的担心阿斯蒙知道真相后会迁怒吉米斯。
　　“是嘛？我更好奇了！”
　　“唔…”
　　众目睽睽之下，阿斯蒙直接吻上吉米斯的唇，强行灌输魔力，吉米斯好像是承受莫大的痛苦一般，表情变得扭曲，青筋暴跳。
　　“啊！”
　　吉米斯仰天怒啸，左侧伸展开三片红色羽翼，羽翼并不是从肉里长出来的，这只是利维坦力量外泄，和其他魔王不同，类似于勇者姐弟的羽翼，魔王们脸上表情都很复杂，阿斯蒙感知到了熟悉的魔力，表情变得狰狞。
　　“路西法！我今天杀了你！”
　　“你一直隐瞒着是吗？”
　　阿斯蒙用铁链捆住梅菲斯托将她拉到身前，掐住梅菲斯托的脖子，质问着。
　　“呵…本魔王可不会那么无聊…”
　　“还有一半在哪？”
　　“你找到了又能怎样？利维坦已经死了…”
　　“我再问一次！另一半在哪？！”
　　阿斯蒙用力一握，如同听不到答案她可能真的会掐死梅菲斯托，以前梅菲斯托仅仅只是嘲弄一番利维坦就会被阿斯蒙追着打。
　　但是梅菲斯托胡乱踢腾着小腿，她压根就不知道尤娜去哪了，尤娜离开的时候她还在和李亚艺睡觉呢，而且就算知道她也不会说。
　　“够了，阿斯蒙…”
　　玛门救下了梅菲斯托，虽然她也不是很喜欢梅菲斯托但是好歹是同一阵营的。
　　“告诉我！还有一半在哪？！”
　　阿斯蒙转而掐住吉米斯的颈部作势要扭断吉米斯的脖子。
　　“艾莉！亚艺！”
　　触手和火球飞出，触手卷住阿斯蒙，救下了吉米斯，火球直接砸在阿斯蒙身上，不过并未起到什么作用，反而愈发激怒了阿斯蒙。
　　铁木众人站好了位置，做好了战斗准备，阿道夫虽然赤手空拳但是依然和两位勇者站在队伍最前面。
　　吉米斯羽翼消散了，被莉娜接住，莉娜祈祷着为他治疗。
　　ps:第二更

冲突（2）
更新时间2018-12-17 01:53:14.0  字数：1035

 　　 “尽耍小把戏！”
　　阿斯蒙毫发无损，火球甚至就没有落到她身上，阿斯蒙手掌心积攒着魔力，冷眼看着吉米斯。
　　“老女人！”
　　“杀了他，你会后悔的…”
　　“后悔？我现在就为利维坦报仇！”
　　说罢，一道道血色锁链凭空出现，将铁木众人捆绑，没有武器的铁木众人和勇者两根本就是不堪一击，铁链勒的很紧，根本无法动弹，阿斯蒙是已经下了必杀之心。
　　“老女人！你是到了人类更年期了吧？”
　　“阿斯蒙！”
　　“本王的筹码！”
　　魔王们都在阻止暴怒的阿斯蒙，而萨麦尔直接扯断了艾米利希身上的铁链，因为先前艾米利希说过厌恶男人，萨麦尔以小女孩形态将艾米利希护在身后。
　　“老女人！你真的会后悔的！”
　　“他是利维坦的后代！”
　　梅菲斯托走到李亚艺面前扒掉锁链，李亚艺手臂上被勒出一道红印。
　　“后…代？”
　　阿斯蒙呆滞着看向吉米斯，难以置信。
　　“帮本魔王解开封印…”
　　梅菲斯托冲李亚艺使了使眼色，以她对阿斯蒙的了解，这老女人一定要闹得天翻地覆的。
　　“我…我不会啊…”
　　“手指头搭在上面，用魔力切断它。”
　　“哦…”
　　“咔…”
　　随着一声金属断裂声，梅菲斯托解开了项圈，一把将李亚艺搂在怀里，不过梅菲斯托皮肤上有一道浅浅的红色的裂口，是李亚艺没法控制好魔力的缘故
　　“主人…放开我…”
　　李亚艺被搂着感觉很别扭，而梅菲斯托却不管她，将李亚艺贴紧自己，冷着小脸看向阿斯蒙。
　　而阿斯蒙好像并没有如梅菲斯托所料的那般，而是拉耸下身躯，显得有些孤寂。
　　“宁可为她屠尽世人，也不愿多看我一眼，你就那么厌恶…我吗？”
　　阿斯蒙好似是在自言自语，又好像是在询问着某位已死之人，玉手一挥锁链被她尽数收回，越过众人走出大厅，留给众人的背影如同风中残烛一般。
　　她是令人敬畏的魔王，但也此刻的软弱不仅让人心生怜悯，吉米斯看向她，漆黑的眼瞳中闪烁起一阵红芒，红芒转瞬即逝又恢复为那漆黑的墨瞳。
　　“那老女人没事吧…”
　　梅菲斯托有些不习惯，阿斯蒙今天有些反常，按照以为她只要稍微一提利维坦就会被那老女人追着打，今天却这么简单就罢休了。
　　“你快闭嘴把你！”
　　“真的是…明知道利维坦是她心中的一根刺，你还动不动拿来说着玩…”
　　萨麦尔踹了一脚梅菲斯托，她从柏特莱姆那里听说了梅菲斯托和阿斯蒙的冲突导致了魔王们之间的分裂。
　　“你敢踹本魔王！”
　　“本魔王就敢踹你！你要打一架吗？”
　　“正好本魔王还有帐要找你算！”
　　萨麦尔想起了自己先前的遭遇都是因为梅菲斯托顿时气不打一处来做着撸袖子的动作就要开打。
　　“本魔王怕你啊？”
　　梅菲斯托又哪是好脾气的主，两人刚要互殴就被玛门拦下。
　　“要打滚出去打！不要在本王的城堡内！”
　　ps:算是昨天第三更吧…一点才下班…今天找机会把前天咕的补上吧。。。。

王之邀请
更新时间2018-12-17 23:37:19.0  字数：1036

 　　 “王，人类怎么办？”
　　沙克斯看向铁木众人，手臂一抬，数只恶魔从地上冒出，包围了他们。
　　“关起来…”
　　“是…”
　　除了李亚艺以外，其他人都被恶魔押下去，萨麦尔看了看艾米利希并没有阻止。
　　“好生伺候着，这可是本王的摇钱树…”
　　玛门坐回座位，挥了挥手开始闭目养神，梅菲斯托还是搂着李亚艺，搞得李亚艺很别扭，在梅菲斯托怀中扭来扭去的，虽然梅菲斯托是小女孩的外表，力气却一点都不小任凭李亚艺怎么挣扎都无法逃离魔爪。
　　“主人…这样好别扭…能不能放开我…”
　　“本魔王不放，谁让你先前榨干了本魔王？”
　　恢复实力的梅菲斯托继续开始为所欲为，李亚艺就好比她的玩物，想怎么欺负就怎么欺负。
　　“呵…你这胃口越来越大了…吃了本魔王那么多魔力才这么点大…”
　　梅菲斯托小手戳了戳李亚艺的胸脯，李亚艺越是吸魔她魔力的储存上限就越大，毕竟有萨麦尔给她吃撑了两次…
　　“不要…戳…好奇怪…”
　　在梅菲斯托欺负李亚艺的时候，萨麦尔揪住梅菲斯托的抹胸布，简直要将布撕掉。
　　“路西法！本魔王还没找你算账！还有你养的这只小魅魔！”
　　萨麦尔简直块将布料扯下来了，看来是真的很气愤，不过扯下来又怎样，梅菲斯托胸脯平的和块板一样。
　　“不就是吃了点你的魔力吗，本魔王还你不就好了～”
　　梅菲斯托指了指自己的小嘴，斜眼看向萨麦尔。
　　“谁稀罕？这是尊严问题！本魔王的尊严问题！”
　　“本魔王被一只魅魔欺负！本魔王要不要面子了？”
　　萨麦尔另一只小手伸出去抓李亚艺，李亚艺扑腾肉翅要跑。
　　“哪里跑？”
　　李亚艺尾巴被萨麦尔拽住，李亚艺尾巴可是很敏感的，而且被拽的很疼只好乖乖落地。
　　“快撒手！本魔王的玩具不是用来给你揪尾巴的！”
　　“主人…”
　　梅菲斯托打掉萨麦尔的小手将李亚艺护得好好的，好像李亚艺真的是她心爱的玩具一般，李亚艺还闪过那么一丝小感动，可是就那么一丝…
　　“只有本魔王才能揪她尾巴…”
　　说着梅菲斯托对着李亚艺的尾巴上下起手，惹得李亚艺躯体一阵酥麻，如同触电一般，玛门坐在高位饶有兴趣的看着李亚艺，好像很中意这个玩具，在思考着什么时候从梅菲斯托手里抢过来，不过她又看了看沙克斯，好像对沙克斯更感兴趣。
　　“沙克斯…你过来…”
　　“怎么了吗？吾王？”
　　沙克斯走到玛门面前，他有些不解，玛门为什么那么关注他。
　　“本王这一身…如何？”
　　玛门贴近他好像是想让他认真仔细的看一看。
　　“王应该穿着更加威严一些，这身仆人的打扮降低了王的气场…”
　　沙克斯好像对女仆服不太感冒，反而认为玛门不应该穿这件。
　　“是吗？那么请你到本王房间里…好好观赏一下…”
　　“刚好也可以讨论一下你的奖赏…”
　　玛门贴近沙克斯耳垂，轻声细语道，沙克斯目光一撇就能看见玛门的沟壑，但是他并没有。
ps:今天第一更

沙克斯的第一次
更新时间2018-12-18 09:53:13.0  字数：1014

 　　 沙克斯跟随玛门走进卧室，玛门直接关上房门，搞得沙克斯一愣一愣的，说好的谈话你锁门干嘛。
　　“沙克斯…其实本王一直有一个疑问…”
　　玛门托住沙克斯脸颊直视着他。
　　“王？你怎么了？”
　　沙克斯有些不明白。
　　“嘘”
　　面对沙克斯的狐疑玛门只是将食指立于唇前，示意沙克斯噤声。
　　“王…？”
　　“本王一直有一个疑问，那就是你…”
　　“本王现在要亲自确认一下…”
　　说着玛门将沙克斯推倒在床上，缓缓解开后背的蝴蝶结，扯得很慢，仿佛是可以的。
　　“王！你今天不对劲…属下先行告退…”
　　沙克斯说着就要溜，玛门的举动吓坏他了。
　　“往哪跑？”
　　玛门拽住他衣领，欺身压上去，将沙克斯压在身下，床铺被压陷下去一些，沙克斯下彻底慌了。
　　“王…王！”
　　玛门仍然自顾自拉扯着蝴蝶结，已经快拉下来了，不过却被沙克斯一把推开。
　　“本王一直很好奇呢…你到底是男还是？无性别？”
　　“你们天使总是这样呢，明明可以是可爱的女孩子却总是喜欢顶着带把的身体行动。”
　　“快点告诉本王吧～”
　　玛门为了防止沙克斯逃跑干脆用魔力将他捆住，双手考上了手铐，又将沙克斯压在身下，而且蝴蝶结已经解开，因为和沙克斯紧贴在一起的缘故，并未彻底脱离。
　　“别乱动哦～乱动的话，本王可就要赤～裸了～”
　　沙克斯哪里还敢乱动，眼珠上翻，极力避开视线。
　　“王！求求你了！放了属下吧…”
　　沙克斯哀求着，好像不想暴露什么。
　　“别害羞嘛…本王只是确认一下…”
　　“你不说也没关系哦…本王亲自确认…”
　　说着玛门手摸向沙克斯胯/部，沙克斯那里平坦空荡，看来是无性别了。
　　“本王…猜对了…”
　　玛门神情激动，好像是发现了新大陆一般，搂抱住沙克斯，女仆服彻底脱落了，不过并不是赤/裸她里面穿着黑色内衫。
　　“王…不要说出去…好吗…”
　　沙克斯面色羞红，好像是什么丑事被发现了，玛门没有回答，覆上沙克斯的嘴唇，啃食了一阵又松开，留下了自己的印记。
　　“还不快现原形？”
　　“还是…要本王再多多欺负你？”
　　玛门食指伸入沙克斯口中，玩弄着他的舌头，催促着，沙克斯无奈之下，显出了真身，一只绿发棕瞳的小萝莉，天使真身都是小萝莉，因为是大咸鱼设定成这样的。
　　小萝莉似乎有些害羞，应该是第一次在人前显露这副模样，水灵灵的棕色瞳孔泛起一圈圈涟漪，好像是被人欺负了一样。
　　她唇瓣上还有着晶莹的水滴，是玛门刚刚留下的，褐黄色的小犄角在绿发中若隐若现。
　　“还是只幼崽？”
　　“幼崽就进入七十二人之列？”
　　玛门看见了沙克斯小巧的犄角，有些诧异，犄角的大小可以确认堕天使是否成年，而显然这只还是个小崽子。
　　“不…才不是幼崽…我只是营养不良…”
　　沙克斯解释着，声音软糯软糯的，不过营养不良这个借口也太牵强了…
　　ps:第二更

魔心险恶
更新时间2018-12-18 14:45:21.0  字数：963

　　 “呵呵…本王捡到了一个很好的宝物呢～”
　　玛门很满意沙克斯这副模样。
　　“王…能不能放属下离开…”
　　沙克斯小身躯乱扭了几下，被玛门压在身下肉贴着肉，这让她有些无所适从，而且玛门那两坨不大不小的脂肪块挤着她。
　　“离开？”
　　“你不是承诺过要为本王赴汤蹈火？”
　　“而且…你还取走了本王的第一次…”
　　玛门所说的第一次只是她赐予沙克斯力量那件事，并不是其他什么。
　　“这…是两码事…”
　　沙克斯是承诺过要为她赴汤蹈火，但是没有承诺过要卖身啊！没说过要搞姬啊。
　　“沙克斯…你做小姐姐吧…”
　　“属下…”
　　“不愿意？”
　　“属下想遇到喜欢的人后…再…再选择…”
　　沙克斯羞红了脸，选择性别什么的，要在遇到喜欢的人再做选择，感觉还挺方便的，喜欢男人了就选择女人，喜欢女人了就选择男人。
　　“那你…讨厌本王？”
　　“不是…”
　　“那么就是喜欢本王？”
　　玛门继续欺负着沙克斯，将沙克斯的尾巴绕来绕去。
　　“也不是喜欢…”
　　“是吗…”
　　玛门穿好了衣服坐起身，好像有些失望，沙克斯总算是逃离了被玩弄，不过身体酥酥麻麻的一时间没有力气起身。
　　“王…结束了吗…”
　　“属下…可以离开了吗…”
　　沙克斯询问着，胆怯的模样看上去就想欺负一番。
　　“不可以！从今日起你要一直侍奉本王！和本王睡一张床！直到你喜欢本王为止！”
　　“你逃不了，被本王看上的宝物，一定会到本王手里…你就乖乖的当女孩子吧…”
　　玛门并不打算放过沙克斯，看她的意思是要让沙克斯慢慢接受她最终屈服于她。
　　“我要回地狱，我不玩了…我要回家！”
　　“贝利亚大人救我！”
　　沙克斯乱扭着将床铺折腾的一片狼藉，不过玛门并不会放她走，玛门用被子盖住她，将她压住，任她怎么踹怎么折腾都不放出来。
　　“你现在不归她管了…你以为本王的血是让你白喝的？”
　　“你现在…是本王的…你跑不掉了…”
　　“喝了本王的血…以后就是本王的人…”
　　“和本王一起…将全世界握于掌中…”
　　沙克斯继续折腾着被子都被撕扯烂了，她终于从里面出来，床铺上凌/乱而且到处散落着白羽毛还有一些漂浮在空中，沙克斯蜷缩起身躯窝在那里，就好像是被人拐骗的小女孩一般，可怜弱小又无助。
　　“现在…你是本王唯一的眷属…”
　　玛门从一开始就不打算放沙克斯走，所以才会给她魔神的力量，只是沙克斯不知情罢了，真的以为只是正常的赏赐而已，沙克斯第一次走出地狱不了解这个世界是多么的复杂，直接就掉进玛门挖好的大坑里了。
　　 “我要回家…”
　　“贝利亚大人从来不会对我这样…”
　　“回家？死一次不就回去了？”
　　“但是…本王依然可以把你召唤过来…你已经是本王的所有物了…”
　　ps:第三更

人心险恶
更新时间2018-12-18 21:18:44.0  字数：1131

 　　 “我…我把血还给你…你放我…回去…”
　　说着沙克斯扒开衣服露出自己娇小白嫩的肩膀。
　　“本王又不是低等的吸血恶魔，要你血做什么？”
　　“倒是你…应该很喜欢本王的血吧？”
　　说着玛门咬破自己食指指腹引诱沙克斯，在沙克斯眼中那指尖的血珠就好比糖果一般。
　　“我…我也不是吸血恶魔…”
　　“我才不要…”
　　虽然沙克斯极力克制着，但是玛门可不管她，直接将手指塞进她的小嘴，沙克斯身躯一颤，紧接着吮/吸了起来玛门的血液对她具有极大的诱惑，虽然她并不是吸血恶魔但是已经吸食了一次玛门的血液。
　　玛门感受着沙克斯小舌的柔软和食指的粘稠触感，另一只手捏着沙克斯的小脸，很快玛门食指不再流出血液，不过沙克斯用牙又咬破食指，玛门任由她放肆着很是宠溺。
　　“你逃不掉了…”
　　说着将沙克斯拥入怀中，吮/吸着食指的沙克斯也没有反抗就坐在玛门腿上，脑袋顶在玛门下巴。
　　“下次扮男人的时候要装像一点，男人可不会看着女孩的胖次没有任何波动…”
　　“不过…已经没有下次了…你已经是本王的宝物了…”
　　玛门食指动了动挑逗了几下沙克斯的小舌头。
　　铁木众人被关押到一个大房间，男孩女孩全关在一起，恶魔锁上了房内站在外面戒备，5个女孩3个男孩在房内面面相觑，房间内就一张大床。
　　布伦希脸上有些忧愁，好像大难临头一般，她很清楚，自己虽然是公主，却并不是受宠的长公主，就只是用来拉拢人心的联姻工具，而正巧目前这种情况下，哪家贵族救出了布伦希就可以顺理成章的和皇室联姻，这可不管布伦希会不会同意甚至都不用听她的任何意见。
　　“布伦希？你怎么了？”　
　　“没…没什么…”
　　在布伦希发呆的时候，吉米斯发现了她的不对劲。
　　“不要随便靠近本公主…”
　　布伦希见吉米斯凑上来，有些难为情，轻轻推开吉米斯。
　　“你们三个！晚上睡房门口！不准靠近我们！听见没！”
　　布伦希指了指三个男孩，以她对吉米斯和阿道夫的了解这两个男孩一定要做出一些hantai行径，所有提前提防一下。
　　“普罗米，看着他们。”
　　艾米利希自然是信得过自己的弟弟，要说她唯一一个谈不上厌恶的男人，那就只有普罗米了。
　　“喂…兄弟…放放水…价钱好商量…”
　　吉米斯和阿道夫拉着普罗米说着悄悄话，开什么玩笑和五个女孩睡一个房间，什么都不能干还是不是男人了？
　　普罗米犹豫了，到底是老姐的贞洁重要还是金钱重要呢？当然是老姐比较重要但是如果金钱够多的话…
　　“不可能！我不是那种人！”
　　普罗米拒绝了，不过手却在悄悄比划着钱钱。
　　“10枚！虽然现在拿不出…但是会付上的！”
　　阿道夫和吉米斯压上了全部身家甚至还赊账了，普罗米犹豫了一会回头冲着女孩们喊道：“他们要用10枚金币买通我！有没有出价高一点的？”
　　很显然价格并不在普罗米可以接受的范围内，而他不想错过，于是就摆开了拍卖会。
　　“普罗米～你的一条腿和10枚金币哪个更重要？”
　　艾米利希活动了下指关节发出咯吱咯吱的声音，神情和善的询问着普罗米。
　　ps:还差4更，不知道能不能补上，补不上就明天…咕咕咕～

开战预告
更新时间2018-12-19 00:19:09.0  字数：1078

 　　 “不管是什么都没有姐姐大人重要！”
　　吉米斯和艾米利希在一起没少挨过揍所以锻炼出了很强大的求生本能。
　　“你知道就好～”
　　“看着他们！必要的时候可以打断他们的腿…”
　　艾米利希见普罗米识趣也不多难为，搂着艾莉上床拉好帘子，以防男孩们偷看。
　　“主人！救我！”
　　“喂…本公主裙子要被你拉掉了…”
　　艾莉本能的拽住布伦希的裙子将布伦希带上床，而且这样一扯布伦希的小裙子被拉下来一点，白色的小裤裤露出一些不过男孩们看不见了，男孩们被普罗米强行拽去面壁了。
　　“这简直是折磨！！！”
　　一想到转过头就能看见女孩搞姬的养眼场景可是一转头就要被打断腿，而且并没有说明是哪一条，这对于吉米斯和阿道夫来说简直就是酷刑，后背是天堂也是地狱，而面前只有一堵破墙，想到这里阿道夫气的捶墙。
　　“特喵的怪我咯？我只是一堵与世无争的墙而已…”大咸鱼强行写出墙的心理活动。
　　“小艾莉好香～”
　　“主人救我…”
　　“喂！痴/女勇者！离本公主的契约魔远点！”
　　“布伦希也好可爱…”
　　“你…你做什么！”
　　“离本公主远点！”
　　没人知道窗帘后女孩们在干什么，反正男孩们是挺难受的。
　　“我就偷瞄一眼…”
　　吉米斯偷偷转头，不过让他失望了，布帘遮挡了他的视线，而且还是深色的布帘更本就不透光，想看影子都不行。
　　“我离天堂就隔了那么一层布…”
　　说完吉米斯就被普罗米强行按了回去。
　　数日后，一封信件送到了莫斯贝尔，传到了国王手中，很快这个消息就传遍了整个莫斯贝尔。
　　“布伦希公主被魔王囚禁在城镇里，魔王的要求是本王头上的王冠和一千万枚金币。”
　　王国城堡内，国王召开了会议，几乎所有贵族都在列，教皇和宗主教戈泰罗也在内。
　　“魔王最近是不是太张狂了？”
　　“陛下！这是赤/裸/裸的挑衅，是对陛下的蔑视！”
　　贵族们都在说着献媚话，国王从王位上站起，扫了一眼会议桌上神态各异的贵族们，眼神中有一些鄙夷，不过并未表露出来。
　　“诸位！”
　　“可有勇士自愿带兵攻下恶魔城？”
　　国王话音刚落，一位年轻人站了起来，右手握拳抵在胸口像是在立誓。
　　“格伦家族，5w士兵驻扎在领地，随时可以出发。”
　　“奥斯顿以家族之名起誓，定当击溃恶魔…”
　　乍一眼看上去还是个风度翩翩的贵族绅士，可是他眼中闪过一丝淫邪。
　　“还望教廷…可以协助我讨伐魔王…”
　　奥斯顿偏头看向戈泰罗和教皇方向，目光停留在教皇高挺的酥胸之上，言语中丝毫不客气。
　　“教廷自会协助，不牢阁下费心思…”
　　戈泰罗不喜他那说话的态度明明是有求于人却摆出一副上位者的姿态，而且还只是个年纪人。
　　“其实我想邀请美丽的教皇讨论一下作战方案，当然也可以我们两人之间…实行一下作战演练～”
　　看来这个奥斯顿并不是什么好鸟，看来他的目的和动机不纯，虽然有所掩盖但是在座的人都能听出他话语中所带的玷污之意。
　　ps:还欠三更QAQ应该是补不上了。

各怀鬼胎
更新时间2018-12-19 11:41:34.0  字数：1056

 　　 “叮～”
　　教皇的权杖一敲地面，一道圣洁的白光飞入奥斯顿的脑海，奥斯顿只感觉头疼的简直要炸裂而开，不过他强忍了下了，他可不想在其他贵族面前出丑。
　　“这是神赐予你的教诲，虚心接受吧…”
　　面对奥斯顿的淫/秽的言语，教皇只是略施惩罚并未太过，教皇那眼瞳并未泛起一丝情绪，瞳孔中无怒无喜无悲，好似可以洞穿一切又好似只是在发呆。
　　“雷，协助格伦家族的事就交给你了…”
　　教皇偏头对一位身躯魁梧的大叔如是说到，大叔假寐，后背背负着一柄巨大的十字架，十字架缠绕着铁链，给人一股很强的威压。
　　“小子…我只为神办事，所以…军令有所不受！”
　　“还望多多理解…”
　　名叫雷的大叔睁开了眼睛，粗重的言语中透露出沧桑感，他听到了奥斯顿先前的言语自然对他没有什么好态度。
　　“米迦勒…多注意点…恶魔潜伏在我们身边…我感觉很强烈”
　　雷只是提醒了一下教皇又闭上眼瞳，至于他所说的恶魔指代的是什么就无从得知了，一个坐在角落的贵族缓缓看了一眼雷，好像是有些慌张。
　　“冷静…他没有说你…”
　　这个人自然就是尤娜，尤娜伪装成了贵族，只是潜入在内准备刺杀戈泰罗而已，而戈泰罗听说雷要离开教皇身边，脸上的表情有些奇怪。
　　“就他一个人？！”
　　奥斯顿恢复了，指着雷有些怒意，面对魔王和恶魔军团教廷居然只派出一人。
　　“年轻人…你阅历太浅了…这是教廷驱魔人的首席，神罚之雷…”
　　奥斯顿身边的一位贵族老者摆出一副倚老卖老的姿态。
　　“哦？是吗？他就是那个整天和地痞流氓赤手空拳肉搏的那个？”
　　奥斯顿嗤笑着，也许是年轻人血气方刚，不怕天也不怕地，也许是真的有什么强大的后台。
　　“够了！”
　　“本王任命格伦家族讨伐魔王！带回公主，本王有重赏！”
　　“散会！”
　　国王显露出威严，交代好使命宣布散会，他对于布伦希的态度，仅仅只是带回来即可就如同物件一。
　　“遵命…”
　　奥斯顿右手握拳锤了捶胸口，脸上的神情好似胜券在握，眼中闪过一丝淫/秽特别是听到公主的时候。
　　会议厅中贵族们陆陆续续走出，这件事和他们没有关系，和魔王硬刚对他们可没有好处，只要不是打到自己领地上不牵扯到自己的利益他们可懒得管，也就只有奥斯顿这种血气方刚的年轻人会接下这个任务。
　　戈泰罗也走了出去，尤娜在人群中跟踪着他寻找着机会，现在戈泰罗就是猎物而尤娜则为猎人，虽然是这样，但是也要看猎人捕猎的是一头什么猎物…
　　“那个小鬼也被关在城里是吧？”
　　雷询问着米迦勒，小鬼指的则是吉米斯。
　　“是的…所以当务之急是避免吉米斯和魔王扯上关系…毕竟…”
　　雷打断了米迦勒的话语。
　　“或许已经扯上关系了…不过我相信那小鬼…一定不会堕入恶魔之列…”
　　“愿神保佑他不受恶魔侵扰…”
　　雷从怀中摸出一本厚厚的书籍，布告着祈祷，厚重的书籍透露出古朴四个角都有着铁质三角。

杀意凌然
更新时间2018-12-19 20:44:43.0  字数：1030

 　　 尤娜一路尾随着戈泰罗，而且进行的很顺利，戈泰罗一直再往人流稀少的地方走去，这对于尤娜来说再好不过了。
　　“小心点…我感觉有点不对劲…”
　　“没有什么不对劲的…杀了他…一切就结束了…”
　　尤娜冷瞪了一眼戈泰罗，双目中除了杀意则再无他物，很快她就可以血刃仇人，之后的事就是回到吉米斯身边。
　　在一处十字交错的暗巷中戈泰罗停下了脚步嘴角微微上扬，偏头看了一眼身后，尤娜那个方向，而尤娜后背贴着墙躲在掩体后并未被看见。
　　“错觉吗？”
　　戈泰罗像是在自言自语不过下一瞬已经消失在原地，不知道走向了哪条通道，尤娜跟丢了，就在她狐疑之时，一道道金质铁棍从天而降在尤娜身周形成一个牢笼，将她困在里面。
　　“我还在想着去哪找你呢…”
　　“没想到…自己送上门来了…”
　　戈泰罗从一条通道中走出，手中一本厚重的书籍被他打开书页上一段文字亮着金芒。
　　“戈泰罗！”
　　尤娜伪装被看穿索性显出真身，身躯娇小后背三片血红色幻化羽翼伸展，从体内爆发出一股冲击力将牢笼震碎，尤娜黑瞳如同黑洞一般仿佛要将戈泰罗撕裂成碎片。
　　“哦？已经能很好的控制了吗？比你哥哥强多了…”
　　“不过…终究只是个半成品！”
　　戈泰罗脸上皱纹聚在了一起，手中书籍自主翻动着。
　　“你可以死了！”
　　尤娜脚下塌下一个蜘蛛网的裂纹，后背短剑被她握于手中闪着森森寒芒。
　　“诸神余辉照耀之下恶魔皆无处遁形！所有荣耀尽归于主…”
　　随着戈泰罗的颂唱一个金色光球缓缓升空，将暗巷照亮而且尤娜后背的羽翼在光芒下很明显的淡化了许多。
　　“圣洁的大天使…回应我的祈祷…伸展开纯洁的白羽…”
　　“降临于此处…”
　　戈泰罗简短的颂词完毕他的头顶幻化出一个六翼白羽天使，天使为女人形态手中持着铁链，天使脸上戴着一个白色面具并不能看出真容，不过浑身透露出圣洁不可侵犯的神圣，殷红的嘴唇高挺的酥胸，还有纤细得以一握的小腰，无不让人向往。
　　“大天使？还是六翼…不过这祈祷词不对劲…”
　　“找机会溜…正面交锋，你不是他的对手…”
　　利维坦听到戈泰罗的颂词有些狐疑提醒着尤娜，终结了利维坦的戈泰罗实力自然不会弱到哪去，起码和魔王平起平坐是没有问题的但是尤娜没有听进去，一个飞跃就攻向戈泰罗带着血红色的羽翼残影，一瞬间就到了戈泰罗面前。
　　“死吧！”
　　就在短剑要刺中的一瞬间，天使睁开了眼睛，眼瞳并不向莉娜召唤出来的那么圣洁，金芒中夹杂着一丝混沌。
　　“天真…”
　　戈泰罗不慌不忙的看着刺来的短剑，而他头顶的天使手中铁链缠绕捆住短剑让它无法前进丝毫。
　　“永别…”
　　短剑受制尤娜索性松手，翻转身躯间一柄匕首滑落到手中刀锋寒芒逼人虽然刀刃不长但是却很致命在这种几乎贴身的情况下，没有比匕首更有利的兵器了。

折翼血天使:序章。
更新时间2018-12-19 23:39:53.0  字数：1045

　　 匕首带着不可逆转之势划向戈泰罗的咽喉，仿佛下一瞬就可以结束戈泰罗罪恶的一生。
　　“所以说…太天真…”
　　不过匕首并未划过咽喉而是砍在了空气上，戈泰罗身周显现出一堵金色的屏障，匕首正是被它阻下了那致命一击，戈泰罗头顶的天使渐渐从幻象往实体化靠拢，天使驱动锁链捆住尤娜的匕首。
　　“快点脱身…你绝对不是他的对手…而且那只天使有古怪…”
　　利维坦发现了天使的异状，他可从未见过天使可以通过召唤的形式以实体化降临。
　　“闭嘴…”
　　尤娜松掉匕首一脚踩在屏障上借力后翻，翻转间从衣袍下摸出六把小刀夹在指缝间，其中四把甩向戈泰罗头顶的天使。
　　“叮！”
　　天使仅仅只是锁链一挥就击落了所有飞来的小刀，而戈泰罗冷笑着翻动着书籍。
　　尤娜落地，手中紧握着两柄小刀，白袍被强风吹起数十把小刀别再衣袍里，几乎占满了所有空间，尤娜白袍里除了白色的抹胸布就再无其他衣物，显露出她特有的小麦色皮肤。
　　“快走…”
　　利维坦依然劝着尤娜撤离可是就算如此尤娜依然听不进去，难得的一次斩杀血仇的机会她怎么可能会放弃，而戈泰罗显然也不会放过她。
　　“公正的神罚大天使请您降下正义的烈焰净化这世间奸邪…”
　　戈泰罗手指轻轻划过书籍一页，指尖燃烧起一枚橘红色火苗，他将指尖对准尤娜。
　　“嘭…”
　　火苗飞出迎风见涨，几乎是瞬间就燃烧成了一枚巨大的火球带着滚滚热浪飞向尤娜。
　　眼看火球就要命中，尤娜却猛扇羽翼数十道红色羽毛如箭矢一般飞出将面前火球击散形成一片火幕阻挡戈泰罗的视线，羽毛继续飞向戈泰罗而尤娜也消失在原地。
　　“小把戏…”
　　戈泰罗看也没看飞来的羽毛，屏障被攻击仅仅只是散开一道道波纹并未有任何被击穿的迹象。
　　“公正的神罚大天使…”
　　“去死吧！”
　　就在戈泰罗颂唱的时候尤娜出现在他后背，手中两把小刀交叉刀身上环绕着血红色的魔力。
　　“咔…”
　　尤娜闪过戈泰罗，两把小刀在空中划出一个血红色的X，金色的屏障也被砍成四份最终消散而去，而戈泰罗却身上并未有任何伤痕，甚至没有停止颂唱。
　　“……净化这世间奸邪！”
　　“轰！”
　　火球落在尤娜身上，尤娜后背的羽翼被炸的好似要消散了一样不断闪着红光，还未等尤娜有所行动天使手中的铁链就将尤娜捆住，这是可以封印魔力的神之锁就是锁李亚艺和萨麦尔的那个。
　　“挑战一个明知无法打败的对手…无异于寻死…”
　　戈泰罗缓缓合上书籍而尤娜被铁链紧紧捆住，后背的血翼已经消散，不过她依旧死死瞪着戈泰罗眼中杀意没有减少分毫。
　　“虽说只是个半成品，但是如果可以加以利用的话…”
　　戈泰罗缓缓走向尤娜一柄黑色匕首划破尤娜的皮肤，吸食了尤娜的血液，匕首笼盖着一层黑幽幽的雾气散发着不详的气息…
　　尤娜眼瞳闪过一丝混沌…漆黑的瞳孔失去了所有亮光变得空洞无神…

击退恶魔军团（5）
更新时间2018-12-21 00:25:22.0  字数：1090

 　　 “敲里嘛！”
　　“快点把劳资契约撤了！”
　　“你这个！……”
　　李亚艺欲言又止因为她又会喊出那个称号，而梅菲斯托慵懒的趴在床铺上鸟都不鸟她。
　　“快点～”
　　李亚艺干脆坐在梅菲斯托背上，双手抓着她的两只犄角，左右摇转像是在驾驶摩托车一样。
　　这几天李亚艺真的被气疯了，都是梅菲斯托害得铁木一行人被捕而且自己还一直要称呼她为主人，如果只是这样那也没什么，可是为什么不能离开梅菲斯托十米开外啊！每次要开溜的时候就会自己跑回来。
　　“本魔王的角都要被你掰断了…”
　　梅菲斯托翻身过来让李亚艺坐到她肚子上，李亚艺身躯比梅菲斯托大一些，两人对视了一瞬，李亚艺迅速别开脸，因为她知道梅菲斯托的眼瞳有一种未知的力量会让她深陷其中。
　　“你脸红了…”
　　“才没有！”
　　李亚艺小脸微红，不过故作镇定反驳了梅菲斯托的话。
　　“快点撤销契约！明明你什么都没有做…”
　　“本魔王会赶走玛门的…”
　　梅菲斯托话语中没什么底气，如何单打独斗的话确实不怕玛门但是现在深陷玛门的军营内，这还玩蛇啊想想被恶魔密密麻麻的群殴梅菲斯托就头疼，如果逮到机会先做了沙克斯的话那还好，可是沙克斯一直就和玛门形影不离睡觉都一起。
　　“那快点做啊！”
　　李亚艺注意到了梅菲斯托言语中的不自信。
　　“本魔王会做的！不过要等机会！”
　　“等什么机会？躺在这里都快一个星期了，也不知道布伦希他们怎么样了…”
　　“放心…那几个人类活的很好…”
　　梅菲斯托继续平躺着任由李亚艺把她当成坐垫，而且似乎还很享受，好像是在感受压在自己肚子上的触感。
　　“那个…你要吃魔力嘛…”
　　梅菲斯托居然主动邀请李亚艺榨魔，而李亚艺已经吃饱了自然没有那种欲望。
　　“滚蛋…”
　　李亚艺自然知道梅菲斯托打的什么鬼主意，一口回绝了。
　　“本魔王主动给你你都不要？”
　　“不要！”
　　“考虑一下嘛…”
　　“明明上次还对本魔王用强…”
　　梅菲斯托伸手抓住李亚艺的小腰，防止她逃跑，不过其实不这样李亚艺也跑不掉。
　　“放开我…好痒啊…”
　　李亚艺扭捏着，腰两边可是有痒穴的被抓着自然不舒服而且现在她两的姿势有点…
　　“魅魔的身体可真的厉害…明明是腰部，却和胸部一样软…”
　　梅菲斯托不仅不放手甚至还捏了起来，像极了痴汉而李亚艺面色涨红挣扎着要起来。
　　“跑哪去？”
　　梅菲斯托起身就将李亚艺压在身下，这次轮到她坐在李亚艺身上。
　　“本魔王要和你生小魅魔～”
　　梅菲斯托用她那没把的身体欺骗李亚艺，观察着李亚艺的表情，好像想到了什么有趣的事。
　　“…我不要…主人放开我…”
　　“本魔王才不管你要不要。”
　　梅菲斯托说着变成了邪魅的男人，就在他要对李亚艺施行不轨之时，房门被人踹开了。
　　“路西法！人类搞事情来了！”
　　萨麦尔保持着踹门的动作，而她第一眼看见了将李亚艺压在身下的梅菲斯托。
　　“你们继续…打扰了…”
　　说完她就被一枕头砸翻了，被搅了好事的梅菲斯托自然有些怒气，抄起一枕头就砸过去。

击退恶魔军团（6）
更新时间2018-12-23 00:55:54.0  字数：1051

 　　魔王城正面驻扎了人类的军队，放眼望去足有数万，士兵步伐整齐训练有素，队伍第一列为持盾的步兵，第二列步兵手持长枪由此循环，队伍最后方是弓箭手和骑兵以及军队的指挥官。
　　奥斯顿骑着战马看着自己身周的排场好像很是满意，轻点下颚间一个后背背负着巨大十字架的大叔跃身上马。
　　 “我带骑兵绕到后门，你们和恶魔正面对抗我的部下会协助你们…”
　　雷偏头对奥斯顿如是说到，在奥斯顿鄙夷的目光下带着骑兵团离开。
　　“切，懦夫。”
　　奥斯顿在雷走远之后嘲讽了他一阵，在他看来不敢正面和恶魔军团交锋的雷就是个胆小鬼。
　　而雷的部下只有5人， 3名背负十字架的男人和两个手持长杖的女人，男人为驱魔师主要负责对抗恶魔的战斗力而女人为祭祀负责削弱恶魔辅助战斗，庞大的军队浩浩荡荡的前进着重甲碰撞的声音和马鞍踏在地面的声音响彻云霄。
　　玛门站在城墙上，看着渐渐靠近的大军脸上没有惧色只是嫌麻烦。
　　“王…恶魔军团集结完毕…”
　　沙克斯单膝跪地身后墙下落满了全副武装的恶魔，恶魔们可没有人类军队那么有素质，错乱的站着各自握紧了武器。
　　“玛门…”
　　“阿斯蒙？”
　　阿斯蒙一身显眼红裙出现在城墙上，扫了一眼下面的人类大军，貌美的五官补满寒霜。
　　玛门轻点了几下下颚转过身去，面对着城镇内的恶魔，肉翅伸展而开足有两米。
　　“蝼蚁们！你们所渴望的灵魂以及人类的恐惧已经自己送上门来了！”
　　“虽然本王一直控制你们的欲望。”
　　“但是今天！本王允许你们释放压抑已久的欲望，解放你们本能的冲动！谁能将人类军队指挥官斩落本王将赐予他无上的荣耀！”
　　玛门扫了一眼她的军队，恶魔们浮在空中表情狰狞外貌赫人的魔兽则立于地上，整只军队没有任何秩序有的仅仅只是本能的野蛮与血性。
　　“打开城门！”
　　“全军出击！”
　　面对人类的军队玛门选择的是主动迎击，走出城镇直接发起突袭，随着城门的倒塌，恶魔们飞跃而出，地面的魔兽践踏着大地，造成的声势宛如地震来临前的预兆！霎时间地动山摇，席卷起满天的风沙直奔人类军队而去。
　　玛门仅仅只是观战着并未出手，她可不想为这种小场面流汗，而阿斯蒙却凝聚起魔力轰向人类军队。
　　“敌袭！”
　　“吹响号角！准备防守！”
　　人类军队瞬间反应了过来，号角声此起彼伏通告着整个军队，持盾的步兵几乎同时架好了盾牌在最前方形成一堵堵盾墙，两个盾的夹缝间伸出长枪用于刺击，步兵瞬间建立起防线阻挡恶魔的死亡冲锋。
　　“拉弓！”
　　“稳住！”
　　弓箭手在后方也对天拉满了弓弦蓄势待发。
　　“诸神余辉照耀之下恶魔皆无处遁形！所有荣耀尽归于主…”
　　人类军团上空升起5个金色光球，用于削弱恶魔的力量。
　　“射！”
　　弓箭手松开了弓弦抛射向队伍最前方，弓箭在空中形成了一阵密集的箭雨。

击退恶魔军团（7）
更新时间2018-12-23 00:56:16.0  字数：1095

 　　 “圣战来临之时…诸神必将降下圣光的壁垒…庇护世人不受苦难…”
　　随着祭祀和驱魔人的颂唱，军队前方亮起一道金光屏障拦下了阿斯蒙的魔力，震耳的爆炸声将一些前排的步兵震得昏阙，不过后面的人很快就补上了漏洞。
　　驱魔人和祭祀也抓紧时间召唤出了天使幻象，三只六翼力天使两只六翼智天使出现在战场上，智天使可以增幅周围人的力量而且有着一些治疗的能力，五只天使飞向战场前线，驱魔人和祭祀也赶往前线，祭祀负责祈祷降下圣光治愈伤亡辅助驱魔人作战。
　　爆炸声消失后，魔兽冲到了人类面前不过迎接他们的是满天的箭雨，天空飞行的恶魔持盾建立起盾墙，不过并不能挡下全部，有一些魔兽倒在了箭雨中被拉回地狱，更多的则冲到了人类盾前开始击溃防线，人类和恶魔军团瞬间混战成一团。
　　奥斯顿坐镇后方像是在享受着战场带给他的欢愉，士兵在赴死而他却很愉悦。
　　梅菲斯托搂抱着李亚艺来到了城墙上的一处高塔，俯瞰战场，萨麦尔和柏特莱姆也在。
　　“等他们打完了本魔王就带你去吃好吃的…”
　　梅菲斯托戳了戳李亚艺的小脸，他所说的好吃的自然是人类的灵魂只是李亚艺还不知道是什么而已。
　　“比起这个，先把我契约撤了…”
　　李亚艺更想要自由，她看着战场上的混战并未有什么情绪波动，也许是因为她现在是魅魔的原因，看着陌生的人类被杀死她没有觉的有什么。
　　“本魔王会完成契约的…”
　　“而且很快了…”
　　梅菲斯托看了看玛门和她身旁的沙克斯，要说机会那么现在就是一个很好的机会，虽然背后捅刀子不太好但是他梅菲斯托是谁啊，魔王中最贱最喜欢搞事情的他了…
　　雷带着骑兵从后门偷偷摸进了城镇，现在城镇中几乎是空的，连个鸟都没有，雷很顺利来到了城主的城堡。
　　“你们在这里待命…”
　　雷从战马上下来，他次行的任务只是找到并救出布伦希一行人。
　　雷步伐承重也许是后背十字架的缘故，他没有受到任何阻拦就来到了关押铁木众人的房间前，房门口有着两只统领级的恶魔看守。
　　“神罚之神，请赐予我纯净雷霆之力，我必将消灭世间所有不公…荣耀尽归于主…”
　　雷摊开厚重的书籍随着他的颂唱后背十字架上的铁链脱落显露出十字架的真容，十字架为蓝白色金属制成，浑身覆盖着雷霆，闪烁出阵阵雷光对恶魔有着极大的威胁，这把十字架是教廷的圣器之一！名为神罚，和勇者姐弟的审判与裁决一样，有着可以与天灾级恶魔对抗的力量。
　　“什么人？”
　　一只恶魔刚发觉不对劲就被十字架拍死，雷丝瞬间爬上它全身将他净化，而另一只恶魔还未反应过来就被雷扼住咽喉。
　　“…”
　　雷没有和恶魔多说什么，直接用十字架上的雷霆将他净化解决完恶魔后十字架又被铁链封锁。
　　而房间内的人听到了动静，铁木一行人早就注意到了恶魔们的不对劲已经思考着如何逃脱了，房门被打开。
　　“雷大叔！”
　　吉米斯第一眼看到了将十字架背回身后的肌肉大叔，直接喊出他的名字。

击退恶魔军团（8）
更新时间2018-12-23 01:41:06.0  字数：1023

 　　 “你这个不让人省心的小鬼…”
　　雷按住吉米斯脑袋使劲搓着，将吉米斯头发揉的乱蓬蓬的。
　　“好了！我们走吧…”
　　雷扫了一眼房间内的众人发现勇者姐弟也在虽然他有些诧异不过当务之急是送公主先出去。
　　“我们的武器还没找回来…”
　　艾米丽希和普罗米的武器被玛门没收不知道哪去了，而玛门呢，已经将两把圣器当做她自己的财宝了给扔进宝库里了。
　　“你们先走吧…”
　　目前处于敌营再去寻找无异于自断后路，而且城堡这么大要找到什么时候，雷先让众人逃脱，不过…
　　“王…”
　　“守卫**掉了…”
　　沙克斯感觉到了被雷干掉的两只恶魔，这是他留下来作为标记的。
　　“去吧…死活无所谓了…”
　　玛门摆了摆手，反正人类国王也不打算拿金币赎回布伦希留着也没啥用，所以死活她当然无所谓，当然如果活着更好，可以拿来做玩具。
　　“遵命…吾王…”
　　“王…他们来了…”
　　雷并未从后门逃脱而是带着一队骑兵向正面冲来，数千人的骑兵团从城镇街道向正门突击，面对他们的是沙克斯和玛门。
　　雷的计划很简单，从正门突击在恶魔军团后方开一道口子，虽然风险很大但是成功的话可以将恶魔冲散让他们溃不成军，风险与收获并存，而布伦希她们则在一小队骑兵的护送下从后门离开，雷从正门突击有一部分原因是为了吸引魔王好让布伦希撤离。
　　“圣洁的六翼大天使…请降下诛魔之雷…净化世间罪恶…”
　　“如愿回应信徒的祈求请降临于世…”
　　雷召唤出的天使为六翼，羽翼为蓝色浑身缠绕着雷光手中持着一把长枪，枪尖有雷弧闪烁。
　　玛门戏谑的看着城内的骑兵手中魔力在聚集，梅菲斯托看见城内的变故一把抱起李亚艺，扑腾羽翼飞掠向玛门，他的机会来了…
　　“本王…”
　　“轰！”
　　“王！”
　　玛门还未说完就被梅菲斯托魔力砸中，她处于爆炸的正中心，在这变故之时雷已经带着骑兵冲出城门，虽然不知道为什么魔王会内乱，但是这和他有什么关系。
　　“冲锋！”
　　城墙被炸塌一个大坑，雷带领着骑兵团向恶魔军团后方发起冲锋，宛如一柄利剑从后方将恶魔军团分割，召唤出的大天使进化着靠近的恶魔，雷的十字架也被解开闪出雷光进化掉一些弱小的恶魔，骑兵们挥舞阔剑骑砍，人类军队放弃了防守吹响进攻的号角冲向恶魔军团开始了混战。
　　“进攻！”
　　手持长枪的步兵们从盾牌后冲出和恶魔近身肉搏，持盾的步兵依旧维持着盾墙用于掩护撤退，弓箭手则退下了弓弦上待发的箭矢。
　　恶魔被雷所带领的骑兵团和步兵夹击，瞬间溃不成军，骑兵在战场上横冲直撞，将恶魔的队形打乱，六个天使幻象也发挥了自己的作用，一切好像是事先约定好的一样，恶魔们一个个倒下被拖回地狱，人类军队已经掌控了胜利的天平。
　　而这一切好像都和奥斯顿没有任何关系，但是他是指挥官。

击退恶魔军团（8）
更新时间2018-12-25 09:26:22.0  字数：1134

 　　 “路西法！你是疯了？”
　　爆炸形成的灰尘散开，玛门站在中央衣裙被炸的破破烂烂，好像随时会掉落一般。
　　“王…”
　　“本王没事…”
　　玛门身上的衣服被替换成黑色的甲胃，上面环绕着魔力波动，而且玛门尾巴上燃起火焰身周气场全开如同地狱的魔神一般。
　　“路西法！请你给个说法！”
　　玛门怒瞪着梅菲斯托，手中魔力已经凝聚成型。
　　“本魔王需要什么说法？”
　　“本魔王喜欢打你就打你…”
　　梅菲斯托俯瞰着玛门丝毫不慌，而且还拨弄着李亚艺的白发，好像是什么好玩的一样。
　　“你找死！”
　　玛门见梅菲斯托玩世不恭的模样，终于忍耐不住火气，手中黑红色的魔力砸向梅菲斯托，丝毫不顾及会不会波及李亚艺。
　　梅菲斯托手臂一抬，单手挡下好像很是轻松依然戏谑的看着玛门激怒着她。
　　“沙克斯！”
　　不用玛门说沙克斯就已经攻想梅菲斯托，淡绿色的箭矢在他身周凝聚随后射向梅菲斯托。
　　“切～”
　　梅菲斯托羽翼一扇就将那些箭矢打散，而李亚艺在他怀中瑟瑟发抖，这些魔力在梅菲斯托看来就是小玩闹，可是在她眼中却是恐怖的杀招，她可以感知这些攻击中所附带的恐怖魔力。
　　“主人…放我下去…”
　　李亚艺紧抓着梅菲斯托的手臂不想卷入争斗。
　　“别怕…没事…”
　　梅菲斯托将李亚艺搂紧，李亚艺娇小可怜的模样让他很受用，梅菲斯托一手抱着李亚艺一手凝聚魔力，和玛门沙克斯战成一团，塔楼上两只魔王在看着好戏。
　　“路西法今天又吃错什么药了…跑去惹玛门姐姐…”
　　柏特莱姆肉嘟嘟的小身子瘫坐在塔楼上，双手托腮看着上空打架的三人。
　　“上次也是这样惹阿斯蒙姐姐…”
　　柏特莱姆手划过空气打开一道裂缝从里面拿出一盘吃食，像是在看电影一般。
　　“他犯贱呗…一天不搞事就浑身难受…”
　　“不过那只半魔神好强…”
　　萨麦尔并没有插手的打算也在看着好戏，而她看出了沙克斯的非比寻常。
　　恶魔军团好像已经被她们忘掉了…嘛…反正死了也没事，反正也是回到地狱…
　　“人类！”
　　阿斯蒙飞跃而下挡在雷的面前，一身红裙的她在战场中是那么显眼，如此貌美的女人顿时吸引了一些男人的目光，那些男人短暂的愣神后被恶魔击杀，打仗的时候还分神，你丫找死吧…
　　“魔王…如果现在撤退我保证不会追击…”
　　雷警惕着阿斯蒙，他有些忌惮凭他一个人的力量不足以击败魔王，而他的部下也向这里集合。
　　“呵！区区蝼蚁！”
　　阿斯蒙血红色四翼张开，似乎是被激怒了释放出一阵冲击波将周围数十米内的恶魔以及人类都击退好远，雷也倒退了几步。
　　“我不想和你争斗什么…带着你的恶魔回去吧…”
　　“上一次的圣战已经死了太多人了…”
　　雷将十字架插入地面才得以稳住身形，手中抓着书籍做好了战斗准备，一道雷电屏障已经将他防护的密不透风，面对魔王，雷可不敢有任何大意。
　　“太多？就算杀光全人类！也比不上利维坦的一根羽毛！”
　　阿斯蒙对于人类的憎恶可能是魔王中最严重的，因为利维坦的原因她视人类为害虫。
　　“那你必将受到神的制裁…”
　　已经没什么好说得了，虽然雷并不是很敌对魔王，但是阿斯蒙说杀光人类。
　　

击退恶魔军团（9）
更新时间2018-12-25 15:03:49.0  字数：1526

 　　 “喂！本魔王不玩了！”
　　“你们二打一耍赖！”
　　梅菲斯托和玛门沙克斯一直纠缠着，玛门和沙克斯联手将梅菲斯托逼得节节败退，更何况梅菲斯托现在还搂着只魅魔。
　　“你说打就打说不打就打？你是谁啊？”
　　“本王今天要将你打成小姐姐！”
　　玛门也有些火气，这个梅菲斯托自己挑事难道怪她咯？
　　“你做梦！谁都不能让本魔王穿小裙子！”
　　梅菲斯托一个规避，黑红色的魔法在他身后炸开，形成的余波将李亚艺震得七荤八素的。
　　“主人…呜…放我下去…”
　　李亚艺真的快被吓尿了，魔力不断在她身边轰炸着，还被梅菲斯托搂着在天上东窜西窜的。
　　“真麻烦…”
　　梅菲斯托松手放李亚艺自己玩去了，李亚艺扑腾着要跑可是飞出没多久就一头撞在空气上，被契约强制拉回梅菲斯托的身旁。
　　“喂！快给我解开！我呆在这里真的会死的！”
　　“啊！真麻烦！这只半魔神是个什么鬼啊！为什么魔力那么庞大？！”
　　梅菲斯托原本和玛门对战是完全不虚的可是多出了个沙克斯而且沙克斯还被玛门晋级成了天灾级，够梅菲斯托纠缠的了。
　　“快走远点！本魔王以后再找你！”
　　梅菲斯托手指点着李亚艺的额头一道白光被他收回。
　　“主人！（狗屎魔王！）…敲！为什么还是称呼主人？！”
　　李亚艺刚准备破口大骂可是喊出来的还是主人，这让她很恼火，可是打又打不过待在这里还怕被波及…
　　“轰！”
　　“啊！”
　　爆炸声吓得李亚艺疯狂逃窜，李亚艺在高空看着地面的人群，开始寻找伙伴的影子。
　　“现在…让本魔王陪你们两好好玩玩！”
　　梅菲斯托放开了手脚双手凝聚出魔力，邪魅的笑着看向玛门的眼神满是戏谑。
　　“本魔王今天要将你打成萝莉…”
　　梅菲斯托双手一挥，两个紫色光球分别飞向玛门和沙克斯，不过被后者抵挡了，此刻看戏的看戏，打架的打架，唯独贝利亚还在城堡中缩成一团双腿夹着枕头睡觉，外面的爆炸声根本无法将她吵醒。
　　“你说谁会赢？”
　　萨麦尔蹭着柏特莱姆的零食，和柏特莱姆议论着眼前的好戏。
　　“不管谁赢…你能不能不要拿我的东西了？”
　　柏特莱姆打掉萨麦尔的手，萨麦尔总是蹭她的零嘴吃，因为萨麦尔一直欠玛门钱的缘故，柏特莱姆简直就是她的饲主。
　　“嘁～那个丑女人都没你这么小气～”
　　“萨麦尔你不会是让勇者驯服了吧？”
　　柏特莱姆无意之语说的萨麦尔无言以对，萨麦尔仔细想了想，艾米利希好像除了有点hantai外好像对她还挺不错的，起码在喂养上…
　　“那个丑女人才没这个本事…爱哭鬼…”
　　萨麦尔又想起自己惹哭了艾米利希，萨麦尔的小尾巴缠在了一起她有点无法理解艾米利希。
　　“轰！”
　　在萨麦尔思考复杂事情时，梅菲斯托魔法没控制住，将玛门的城堡炸塌了，卷起一道蘑菇云，众魔王除了和雷交战的阿斯蒙以外都看向那个方向并且咽了咽口水。
　　“完了…路西法这个家伙…又惹了贝利亚了…”
　　“哦豁～完蛋…”
　　柏特莱姆又想起上次魔王城堡是如何被夷为平地得了，一切的一切都是因为路西法惹毛了贝利亚。
　　而贝利亚前一秒还在睡梦中，下一秒就挨了一发核弹，这个闹钟将她炸飞很高然后四肢摊开脸着地。
　　贝利亚爬起来脸上还有着黑灰，身后羽翼展现出来而且直接就是钢铁质感的羽毛，小手也覆盖上黑漆漆的钢铁魔手，一套魔铠缓缓出现。
　　“过来受死！”
　　一道漆黑的光柱从她身周出现直插云霄，天空风云聚涌形成一个暴风眼，整个天空被黑色光柱照的漆黑如同世界末日来临一般。
　　“路西法！”
　　贝利亚想都没想直奔向梅菲斯托，因为还用想吗？没事会以这种方式喊她起床的除了梅菲斯托还有谁？而且魔力如同核弹一般炸出的战斗方式，也就只有梅菲斯托那个沙雕…
　　“喂！你凭什么断定就是本魔王？”
　　梅菲斯托替自己喊冤，看着加入对战的贝利亚，这下他是真的怂了，一挑三如果他能很轻松的话那他早就上天了，而贝利亚没有回答他，单手一抬就是一道黑色的光线射向梅菲斯托。
　　“本魔王不玩了！”
　　梅菲斯托转身就跑，还打个p啊这么多人打他一个旁边那个看戏的萨麦尔说不定还会跳出来揍他，这种局面只能战术性撤退了，收李亚艺做契约魔这件事只好先放一放了。

击退恶魔军团（10）
更新时间2018-12-27 09:37:09.0  字数：1552

 　　 李亚艺飞在空中战战克克的，看着下方战场上的厮杀，她有些恐慌，她飞在空中恶魔没有阻拦她六个大天使在和阿斯蒙交战，可是奥斯顿看见了她。
　　“把那只魅魔给我射下来！要活的！瞄准翅膀！”
　　奥斯顿看着李亚艺的躯体，脸上满是**脑海里在恶补着一些恶心的事。
　　“拉弓！”
　　“瞄准！”
　　李亚艺耳朵微微一动，循声看去地面十几个弓箭手拉满了弓弦在对着自己。
　　“敲！不会是要射我吧？”
　　“射！”
　　“还真的是冲我来的！”
　　李亚艺慌乱下抬手一挥轰出一个硕大的橘黄色火球因为没有加以控制的原因，这个火球凝聚的魔力庞大而且混乱。
　　“轰！”
　　火球融掉飞来的箭矢继续向弓箭手飞去，形成一个半径约两米的爆炸，爆炸炸伤一群人还不小心炸死了个倒霉催的，余波将弓箭手的站位打乱李亚艺也明眼可见的变得小了一节。
　　“这…这是什么！”
　　李亚艺看着一个蓝色光团在向自己飞来，惊恐下躲开了她以为这是什么攻击性魔法，可是这是她的食物…
　　“抓住她！”
　　奥斯顿贪婪的看着李亚艺，在他眼中李亚艺就是玩物，要是让梅菲斯托看见非得一巴掌抽死他…
　　“射！”
　　又是一阵箭雨飞过，不过李亚艺将它们一一融化根本进不了李亚艺分毫。
　　“住手！”
　　铁木一行人在骑兵的互送下来到了军队后方，布伦希看见他们在欺负李亚艺。
　　“那是本公主的伙伴！”
　　“公主殿下…奥斯顿救驾来迟…忘公主恕罪…”
　　奥斯顿下马单膝跪地好像很恭敬一样，不过他余光在扫向布伦希裙底，李亚艺飞到铁木众人身旁总算找到同伴了。
　　布伦希自然知道这个眼前不认识的贵族是在打什么主意，无非就是利用她提升爵位，布伦希自然懒得搭理他。
　　“亚艺没事吧…”
　　布伦希拍了拍李亚艺脑袋将奥斯顿当成空气，奥斯顿只是看着两女的背影舔了舔唇，眼中的淫邪已经毕露无疑。
　　“人类！”
　　战场前方一处响起一道女人的怒吼声，众人看向那个方向，直接阿斯蒙将雷拎起带到天上然后重重摔下。
　　“大叔！”
　　“喂！吉米斯！”
　　吉米斯赤手空拳着就跑向雷那个方向，阿道夫没拦住他索性也跟了上去。
　　“啧！两个乱来的家伙！这里可是战场！”　　
　　“啊！真的是！”
　　布伦希苦恼的发泄了一通脾气也追了上去，艾莉跟在后面李亚艺也飞上天。
　　“等…等等我…”
　　莉娜不像她们那么敏捷，莉娜胸前的两坨脂肪块拖累了她的步伐，勇者姐弟无奈摇了摇头也跟了上去，只留下安莉洁拉一个人呆在原地。
　　吉米斯顺手从地上拿起一柄阔剑，宽大的剑身像是一面盾一样，不过阔剑也很沉，吉米斯只能拖着它移动，剑尖磨在地面擦出阵阵火花，阿道夫捡了一面盾牌一把斧头这是恶魔掉落的装备，盾牌有着吸收魔力的作用。
　　“别冲动！这是魔王…”
　　“我知道…”
　　一行人站在了雷和驱魔人的身后前面阿斯蒙在天上俯瞰着这些人，目光放在吉米斯身上。
　　“你们怎么来了？快退回去！”
　　雷像是在训斥吉米斯，连他都无法单独对抗阿斯蒙可是这群初出茅庐的臭小鬼却参加了战斗，他怎么能放心。
　　“大叔！你说过的…英雄可是不会逃跑的！”
　　吉米斯举起阔剑对着阿斯蒙双手用上了才勉强撑住了这份重量。
　　“臭小鬼…”
　　雷只是无奈的笑了笑然后又将注意力集中在阿斯蒙身上。
　　“呵呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“真是肮脏，利用利维坦的力量来对付我们！”
　　“爬虫！”
　　阿斯蒙不知为何突然陷入了极端的暴怒状态，锁链甩出鞭打向地面，不过被雷用十字架挡下 ，阿斯蒙一边要和天使幻象战斗一边要应付地面的驱魔人，虽然她是优势但也很勉强。
　　驱魔人手指划在书籍上，祈祷着释放神术不过好像对阿斯蒙并不能起到多大作用，还未击中就被血色的锁链拦下。
　　这种战斗让铁木众人一下子无从插手，他们除了李亚艺和艾莉以外就没有任何已知的对空能力。
　　“亚艺…艾莉…”
　　布伦希指着天空的阿斯蒙示意她们牵制打佯攻，李亚艺右手燃起小火苗然后砸向阿斯蒙，火球触碰到锁链就爆炸，而艾莉就更鸡肋了，她的触手好像够不着阿斯蒙…触手已经伸到了大长度可碰不到阿斯蒙还有个三米距离…
　　吉米斯和阿道夫在地面干等着眼，勇者姐弟在一旁也就是看着，没有武器的他们实战能力要扣掉许多。
　　ps:以后不能咕咕咕了...

击退恶魔军团（11）
更新时间2018-12-26 09:41:13.0  字数：1516

 　　 “敲…魔王也太硬了吧…”
　　李亚艺胸部彻底变得平坦魔力已经接近枯竭，可是她完全没有伤到阿斯蒙分毫，只是把阿斯蒙裙子烧了个破洞。
　　“你这个…低等魅魔！”
　　阿斯蒙似乎是被惹火了，飞掠而来一把拽住李亚艺的尾巴将她扔向地面。
　　“接住了…”
　　李亚艺被艾莉用触手接住，滑滑黏黏的触手让李亚艺泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“放我下来…好恶心…”
　　李亚艺被触手勒着，触手又滑又粘让她感觉恶心李亚艺想起了里番本子里的触手play，这种鬼畜的经历她可不想遭遇。
　　“滋～”
　　在阿斯蒙分神的时候一道闪电劈在她身上，雷手掌指着天书籍亮着蓝光，这道雷电毫无疑问的激怒了阿斯蒙。
　　“卑鄙！”
　　阿斯蒙数道锁链飞出将六个天使幻象死死捆住，阿斯蒙单手一握，锁链收紧将天使幻象勒爆变成淡淡金芒消散。
　　“现在！你还有什么把戏？”
　　解决了天使阿斯蒙俯冲而下，一把掐住了一个女祭祀的咽喉，手掌在用力捏紧。
　　“到地上本大爷就能揍你了！”
　　阿道夫单手持盾奋力一顶将阿斯蒙顶退，救下女祭祀，而吉米斯拖着阔剑也已来到阿斯蒙身前。
　　“这破剑好笨重…”
　　奈何吉米斯力气小，阔剑刚举起就被阿斯蒙打飞。
　　“你给我老实待着！我不想伤你！”
　　阿斯蒙对吉米斯下手是很轻的，可是吉米斯才不管阿斯蒙对他怎样。
　　“可是你伤害了我的同伴！”
　　吉米斯举着阔剑又是跳砍，可是在半空中被阿斯蒙用锁链捆住。
　　“同伴？他们只是在利用你！利用你体内的力量！”
　　阿斯蒙打掉吉米斯手中的阔剑，将他缠绕捆住不让他有丝毫动弹的机会。
　　“……荣耀尽归于主！”
　　雷的十字架完全解开，有着雷电环绕的十字架已经来到阿斯蒙身后，虽然雷并不喜欢搞偷袭，可是面对魔王他别无选择。
　　“呃啊！”
　　阿斯蒙后背挨了一击，十字架上的雷丝钻入她体内在她体内游走，阿斯蒙娇躯颤抖了几下好像很痛苦，不过很快她也分出一道锁链将雷捆住，并且死死勒住他的咽喉 
　　“死吧！人类！”
　　“轰！”
　　阿斯蒙握紧右手的时候一团火球砸到她身上，李亚艺刚准备欢呼，一条锁链将李亚艺脚裸缠住并且将她甩起，李亚艺在半空中倒立着裙子翻下来小裤裤暴露在空气中。
　　“…歼灭这世间奸邪！”
　　三个驱魔人祈祷着释放了三团小火苗，火苗飞向阿斯蒙不过被锁链挡了下来，阿斯蒙身后飞出数条锁链将驱魔人捆住。
　　“放开他们！”
　　吉米斯看着众人被锁链勒紧，他们不像吉米斯那么轻松，阿斯蒙将他们的锁链勒的很紧，他们都在用手扒着锁链以保留呼吸的余地。
　　“我说放开他！们！”
　　吉米斯表情被狂暴取代，一丝丝红光在他周围闪烁，是利维坦力量外泄的缘故。
　　“啊！！！”
　　捆住吉米斯的锁链被撑爆化为淡淡红光消散，吉米斯左侧张开三片幻化血翼，整个面容变得狰狞好像很痛苦，左边眼瞳为血红色瞳孔中满是暴怒。
　　“我说放开他们！”
　　吉米斯右手凝聚起一把血红色的短剑直直刺向阿斯蒙，不带丝毫情分，眼瞳中难以掩盖的愤怒似乎是想将阿斯蒙吞噬。
　　“我知道你在里面…”
　　“利维坦…”
　　阿斯蒙侧身躲避随后抓住吉米斯的右手，脸上浮现出悲愤，她能感觉到吉米斯体内存在着利维坦的一丝意识。
　　“你就真的不想见我吗？”
　　阿斯蒙有些失神，落魄的模样让人心疼，绝美的脸庞涌上凄凉，身为魔王的她曾为败犬。
　　“我到底做错了什么？因为仰慕你…我选择了性别…为了跟随你…我堕入地狱…”
　　“为了站在你身边不成为累赘…我一直在努力变强…一直都这样过来了…可是…”
　　“因为一个人类女人！你…”
　　阿斯蒙在倾诉着想将一切不甘都吐露给吉米斯体内那一丝残留的意识。
　　“啊啊啊！”
　　可是吉米斯体内的只是利维坦的憎恶，只是利维坦的负面情绪，真正的利维坦在尤娜体内，而吉米斯体内的只会让他暴走。
　　“咳…”
　　“小鬼…”
　　“别让恶魔占据了你的意识…”
　　雷自然知道吉米斯的情况，吉米斯暴走后在场没有人可以阻止他，他只会一直杀戮下去…
　　“你就这么厌恶我？”
　　“呃…”
　　阿斯蒙被吉米斯掐住咽喉，雪白的脖子被吉米斯紧握着，吉米斯想阻止阿斯蒙发出声音，因为阿斯蒙的声音只会让他觉得脑袋要炸开。

击退恶魔军团（12）
更新时间2018-12-27 09:41:46.0  字数：1685

 　　 “神之锁！”
　　因为勇者姐弟两是半天使的原因，他们无需祈祷就可以释放神之锁，只见八道金色锁链飞向吉米斯和阿斯蒙，将两人的四肢缠住。
　　“死…死…死…”
　　吉米斯根本就没有任何理智，已经被满怀憎恶的利维坦给占据意识。
　　“是吗…”
　　阿斯蒙眼眶中流出两滴泪珠，泪珠顺着她绝美的脸颊流淌。
　　“死！”
　　吉米斯奋力挣扎着不过他的魔力被神之锁吸收着，羽翼已经淡化掉。
　　“神啊…祭祀莉娜祈求您降下救赎…指引堕化之人回归正途…”
　　莉娜走到吉米斯面前右手指着他的额头，闭眼虔诚祈祷着，一道光亮从她指尖钻入吉米斯脑中。
　　“呃啊啊啊！”
　　吉米斯面容狰狞好像是遭受莫大的痛苦，扯断了铁链抱头跪地，闹腾了一会后昏阙了过去。
　　“吉米斯…”
　　李亚艺收回了翅膀和尾巴，变成白发红瞳的小女孩模样，小脸皱着眼巴巴的看着昏迷中的吉米斯。
　　阿斯蒙也渐渐被弱化，慢慢变成一个小女孩模样，衣裙太过宽大显得有些臃肿，她瘫坐在地上双目无神，漆黑色的长发披挂着和红裙互相衬托。
　　“果然魔王都萝莉～”
　　艾米利希抱起自闭中的阿斯蒙，又开始了她的为所欲为，艾米利希蹭着阿斯蒙的小脸，不过很显然这种情况下她不应该去招惹阿斯蒙的。
　　“啊～！”
　　阿斯蒙张口咬住艾米利希的腮帮子艾米利希挣脱的时候脸上就已经多出了一排牙印。
　　“低等的人类…不对…低等的混血天使！”
　　“你说什么！你这个幼女魔王！”
　　艾米利希伸手去撕扯阿斯蒙的嘴巴，不过这样的举动只能让阿斯蒙对她的映像越来越差。
　　“嘿嘿嘿…”
　　艾米利希捏着阿斯蒙柔软的小嘴不禁又犯起了花痴。
　　“完蛋…又要被玩坏一个…”
　　李亚艺看见艾米利希这副模样，不禁咽了咽口水，她可是将这个萝莉控痴/女勇者对她的所作所为记得很清楚的。
　　“艾米利希姐姐…还是放开她吧…”
　　李亚艺见阿斯蒙快哭出来的模样，她有些于心不忍于是劝解着，不过被艾米利希一把拉进了怀里。
　　“亚艺还是这样比较可爱～”
　　“不要蹭我…”
　　艾米利希一边一个搂着阿斯蒙和李亚艺，还眼巴巴的看着艾莉，而艾莉仅仅只是被一瞥就吓得躲到了布伦希身后，只探出一个小脸，怯生生的看向艾米利希。
　　“追击！”
　　战场上人类一方掌握了绝对优势开始追击四散而逃的恶魔，阿道夫摸了摸顺来的盾牌似乎很是满意。
　　“公主殿下…还望随我一同返回…国王陛下甚是关心公主殿下。”
　　奥斯顿又开始说着恭维话，不过他看向布伦希的眼神明显不对劲，就好像布伦希是他的东西一般。
　　“本公主会回去，不过本公主会随教廷一同返回。”
　　布伦希摆了摆手，小队众人的武器全被没收了自然要回一趟城镇补充装备，可是布伦希早就注意到奥斯顿的眼神…
　　“不行！”
　　“有什么不行？！你看不起我？！”
　　雷走上前来拍着奥斯顿的肩膀将他按在那里，他可是打从一开始就不喜欢奥斯顿，对着教皇说那些污/秽的话语，如同不是碍着立场，雷早就一拳打在奥斯顿脸上将他打成沙比了。
　　“哼！”
　　奥斯顿冷瞪了雷一眼，骑上战马独自离开了，回头还扫了一眼女孩们，一看就不是什么好人。
　　“谢谢…”
　　“没什么，小公主殿下…”
　　雷整理了下身上的防具，巨大且沉重的十字架被他背在身后，身躯高大浑身透露出力量感。
　　“萨麦尔…我们该怎么办…”
　　柏特莱姆看着冲进城镇内的人类士兵，顿时不知所措。
　　“跑啊！还能怎么办？”
　　萨麦尔看着下方黑压压的人类，她并不是打不过也不是怕，只是嫌麻烦。
　　“本魔王真的生气了！”
　　梅菲斯托被追着紫色的羽翼扑腾着，不知道被追了多远总之玛门没追了，贝利亚依然追着梅菲斯托捶，逮住梅菲斯托就是一顿乱捶。
　　“你生气？”
　　梅菲斯托停下的时候脑袋挨了贝利亚一记重拳，只听见一声闷响，看来下手是挺重的。
　　“就两个人了，本魔王还怕你？”
　　梅菲斯托见玛门和沙克斯已经没了顿时来了底气，可是她刚挺起胸脯就被贝利亚一顿暴揍。
　　“退！”
　　贝利亚揪住她的犄角对着她的肚子就是一脚，贝利亚虽为魔王可是她几乎都是和人打近战的，身为法师不打近战还玩什么？贝利亚魔力凝聚出的一身魔铠防御力又高揍人又疼这一脚直接将梅菲斯托踹的倒飞出去。
　　“升！”
　　贝利亚又瞬移到梅菲斯托身下将她踹上天。
　　“坠！”
　　刚升天的梅菲斯托又被贝利亚踹向地面而且重重摔在地上，从高空落地的剧烈冲击力将地面砸塌下去一个大坑，梅菲斯托好像并没有什么大事只是地上散落着许多紫色羽毛。
　　“不疼不痒的…挠痒痒一样…”
　　“我看你是缺一顿毒打！”
　　见梅菲斯托依旧贫嘴，贝利亚又握紧了拳头，跃跃欲试。

感觉主角存在感太低
更新时间2019-01-01 10:29:19.0  字数：221

 后面的改成第一人称了，以李亚艺视角（作废...），不过也会用到一些第三视角或者其他角色视角的。
然后！本书绝不嫁人！百合萝莉！
然后这个『』框框内都是李亚艺和梅菲斯托的内心交流对话。
第一卷已经结束了说实话自我感觉挺烂的...以后会找时间大修的！绝对要修！
大咸鱼会继续加油的！
最后凑表脸推一波自己的书:
《我喜欢的人是妹妹可我是她哥》
校园，妹控，德国骨科，后宫，搞笑，男主性有能可是很怂～
轻松搞笑日常恋爱。
以后不会咕咕咕了，私密马赛，这段时间连续咕了好多天，以后会稳定两更的～

扬起反旗吧！公主殿下！

李亚艺
更新时间2018-12-28 09:47:04.0  字数：1485

 　　 我叫李亚艺，25岁男某黑心企业的程序员一枚本人正直而且绝对不是萝莉控hantai，因为梅菲斯托那个主人（狗屎魔王）的原因，我现在变成了一只魅魔萝莉，到这个世界也差不多快有一个月了，在这一个月里我经历了许多麻烦事，不过也有了同伴。
　　“亚艺～再见～！”
　　经过我们铁木小队的一阵摸鱼划水总算是帮助安莉洁拉姐姐夺回了城镇，她和旅馆的蓝发双马尾小萝莉向我们挥手告别。
　　城镇的人们又回到了家中真好呢，而且自从那次之后梅菲斯托那个讨厌鬼再也没有出现过了。
　　“再见～”
　　我坐在马车里身旁都是铁木小队的女孩，艾米利希那个痴/女萝莉控就一直搂着阿斯蒙，自从她逮住了这只萝莉魔王就一直爱不释手，阿斯蒙也渐渐习惯了她，不过话说阿斯蒙真的好可爱，虽然不像萨麦尔那样活泼可是她冷冷的性格很吸引人呢，好想…咳咳咳，我不想…我才不是萝莉控。
　　“你好烦啊！低等混血天使！离我远点！”
　　阿斯蒙小手推着艾米利希蹭过来的脸，冷着小脸抗拒也不知道昨天晚上她和艾米利希经历了什么，她娇嫩的脖子上多了一个粉粉的小草莓。
　　『你就是萝莉控！』
　　『闭嘴！主人（狗屎）！』
　　因为契约的原因我和梅菲斯托还有一些微弱的联系，她可以通过意识和我对话，而且还动不动就吐槽我真的好烦啊，心里在想啥她都知道而我却不知道她在想什么。
　　随着一阵颠簸马车缓缓行驶，艾莉本来是靠在我肩膀打瞌睡的，这下一颠颠进了我怀里头枕在我大腿上。
　　“唔…”
　　艾莉眼睫毛颤了颤缓缓睁开她那浅蓝色的眼睛，如蓝宝石一般晶莹闪烁着微弱的光泽。
　　“早安～”
　　我对她报以一笑，而她却呆滞的看着我小脸红扑扑的，我情不自禁捏了捏她嫩嘟嘟的小脸。
　　“早…安…”
　　艾莉拨开我的手坐直了身子，小脸嫩红嫩红的好似可以掐出水来，艾莉比起布伦希以外最亲近的就是我了，主要是体质问题，睡觉的时候都喜欢抱着我，有一只娇小可爱的魔人种小萝莉亲近着换做是以前我根本就不敢想象，可是现在…
　　“艾莉好可爱～”
　　“呃…亚艺…好香～”
　　我和她互相蹭脸，艾莉身上带着股淡淡的清香和布伦希身上的差不多。
　　“亚艺…尾巴收一收…”
　　车厢内的女孩都微微红了脸，只有阿斯蒙淡定自若的托腮看马车外的风景。
　　我抓起自己那不听话的尾巴一阵酥麻感传来，我的尾巴也太敏感了而且我还不会控制它，慢慢压制魔力才将它收回去。
　　“亚艺真的是…动不动就…”
　　“我才没有…这是它自己冒出来的…”
　　“哼～！”
　　布伦希好像是在吃醋因为艾莉一直和我黏在一起。
　　“主人…”
　　艾莉拽了拽她的衣服袖子然后挤到布伦希那里去了，撒娇的模样就像一只小奶猫一样。
　　马车缓缓行驶我和女孩们挤在一个车厢内，一路上颠簸来颠簸去的，还时不时被艾米利希抓过去欺负一阵。
　　我推掉艾米利希的咸猪手撇脸看着马车外的风景，可是艾米利希还是会把她的手搭到我腰上捏的我痒痒的，这个女勇者真的好麻烦…
　　“喂！你能不能不要摸我…好痒…”
　　“啊～”
　　我推开她的时候被她一把拉到了怀里紧紧抱住，好像是我什么毛绒玩具一样，手还在我肚子上摸来摸去的真的是这么多人在呢，好羞耻…
　　“亚艺，姐姐好久没和你睡觉了～”
　　“我…我和艾莉布伦希睡就好了…”
　　和这个女勇者睡觉一定会被玩坏的！我才不要！
　　『怎么样被玩坏呢…本魔王很想知道…』
　　我尽量无视梅菲斯托，这个家伙动不动就吐槽，难道整天就没事干吗？
　　『本魔王还真的是很闲～只是后面跟了个烦人的家伙。』
　　“亚艺～你发什么呆？”
　　“我没有发呆！”
　　我只是不想回她话而已。
　　“我不管今晚你要和我睡！”
　　“我不要…”
　　“唔…”
　　只感觉嘴唇一阵柔软的触感，她堵上我的嘴我也本能的汲取一些魔力可是刚吃上瘾就被她推开了。
　　“今晚和我～睡觉～我给你吃个够～”
　　我不想和她睡觉，可是魔力好好吃我好想要，本来她不给我还好，给了一点点后我再也无法抑制住对魔力的渴望。
　　“我…”
　　我抓了抓自己的小裙子，努力克制着可是克制不住啊，旁边就坐着两个食物，刚巧我现在还是魔力枯竭状态。
　　“好吧…”

归程
更新时间2019-01-03 09:31:24.0  字数：1728

 　　 “不过你不准脱我衣服…”
　　话音刚落我就感觉脸上的温度高的吓人，而艾米利希却将我搂进怀里，贴着她的胸脯我才觉得没那么丢人，可是其他人的目光都在锁定我，好羞耻…
　　“唔…”
　　艾米利希堵上我的嘴给我喂魔吃，我也慢慢吸取她的魔力，有过了几次吸魔的经历我也渐渐知道了如何控制，因为一下子吸得太猛的话艾米利希会晕过去的…
　　“不脱…亚艺穿小裙子的时候最可爱了～”
　　艾米利希移开了唇然后轻轻拍了拍我的后背，像是在安慰我不过我抬头只看见她满脸胜利的表情，我抿了抿有些水渍的嘴唇还有些怀念魔力的味道，还想吃，这点完全不够啊，只有变大点才能逃离艾米利希的魔爪。
　　“才不可爱…”
　　我可是男人…
　　『不！你是萝莉！本魔王的R/BQ！赶快忘掉你是男人！你是萝莉你是萝莉你是萝莉…』
　　『啊～闭嘴！好吵！』
　　『你是萝莉…』
　　马车还在颠簸前行车厢内女孩们被这一晃一晃的给晃睡着了，我也不例外不过可能我是被梅菲斯托催眠睡着的，再次醒来的时候马车已经停下了，外面是繁星满天的夜空，这个世界没有那么多光污染所以夜空很美，天空在夜晚的时候几乎是点缀满了星星，月亮距离很近所以显得很大，在现实世界里从未见过这么大的月亮。
　　“啊q～”
　　微凉的冷风吹进车厢女孩们从睡眠中苏醒我，坐在车厢外面栏杆上仰望着星空小腿左一下右一下的晃着，听到了女孩们的动静我微微偏头。
　　“你们醒了～”
　　她们懵懂的模样很是呆萌艾米利希也不例外，可是车厢内不见阿斯蒙的身影。
　　“魔王呢？”
　　艾米利希伸了伸懒腰询问阿斯蒙的下落。
　　“那里…”
　　我指了一个方向，阿斯蒙坐在一块大石头上仰望着星空，她宽大的红裙在晚风中飘荡像是一个红色的精灵一般，仰望着星空配上她那冷峻的小脸此刻的阿斯蒙宛如神祗。
　　不过她那如星空般的黑瞳却落下一滴晶莹泪珠，阿斯蒙又在想什么悲伤的事。
　　『主人…你在不在？』
　　『……』
　　我想向梅菲斯托请教阿斯蒙的过往可是那一边没有回我，真的是关键的时候就不在。
　　“你叫阿斯蒙对吧…”
　　我自说自话着坐到她旁边，她好像并不反感我只是挪了一点点距离。
　　“低等魅魔…”
　　“我叫李亚艺…”
　　“我不用知道低等魅魔的名字…”
　　“那你叫我低等魅魔好了…萝莉魔王…”
　　阿斯蒙虽然不反感我但是也不是很喜欢我，加上我前不久还和她敌对，她自然不会对我很客气。
　　“你为什么和人类混在一起？在人类眼中魅魔应该只是玩具的…”
　　为什么吗，因为布伦希对我很好艾莉也很可爱，吉米斯的烤肉很棒，大家都靠在一起玩闹，单纯觉得这样很开心吧…毕竟以前一直都是一个人，上学的时候因为是孤儿院的小孩所以被孤立…长大后工作也是一直都是一个人，因为我的性格孤僻…下班后总是独自吃夜宵…是挺失败的…交不到朋友也不是什么有钱人…
　　“因为大家聚在就像家人一样…”
　　“家人…那是什么？”
　　阿斯蒙有些迷茫，她没有家人只有算得上同僚的魔王和她一直仰慕着的利维坦。
　　“就是很重要的人！”
　　“每个人都有很重要的人！绝对要保护的人…”
　　阿斯蒙依然有些不解，从她懵懂的眼神中就可以看出她抱起膝盖将自己缩成一团，娇小的身躯让人激发一股保护欲。
　　晚风将她红裙吹起，修长的裙子在风中就像一条红丝带，在风中漂泊不定就如现在的阿斯蒙一般迷茫。
　　“喂～亚艺！”
　　布伦希在呼唤我，声音的方向传来一股肉香，我的肚子被这气味刺激的受不了直接咕咕叫了起来，刚想起身可是想到落单的阿斯蒙。
　　“走了～吃饭了…”
　　我拽了拽她，拉起她一起走向大家围坐的地方阿斯蒙有些抗拒不过只是扭捏了一下就不再闹别扭了。
　　“姐姐…萨麦尔和姐姐吵架了吗？”
　　自从那次之后萨麦尔就没出现过了，而且艾米利希也对她闭口不谈，有一些时日没有看见那个活泼易怒的萝莉魔王了。
　　“你谈他做什么？那个丑陋的魔王…”
　　肯定发什么了什么吧，不过艾米利希并不愿意谈起我也没有不识趣，只是接过吉米斯递过来的烤肉开始细细品尝。
　　教廷的人早就返程了没有和我们一路，和教廷一起返回也只是糊弄奥斯顿的幌子。
　　夜空下我们围坐成一个圈，嬉笑着享受晚餐阿斯蒙很明显有些融入不了气氛，她草草解决了晚餐就坐在那里不理任何人，只是时不时看向吉米斯。
　　木柴被烧的噼里啪啦的一些小火星溅出，如同烟火一般煞是好看，四周黑漆漆的只有我们围坐的中间有一团火焰照明，我闭眼感受着晚风轻抚在脸庞的微凉，不由感叹起这个世界给我带来的美好，虽然现在是女孩子了…
　　好久没有和大家围在一起了多少有些怀念，前一段时间都是被关在魔王城内和梅菲斯托那个家伙待在一个房间里，还总是说着要和我生小魅魔之类的，明明知道我曾经是男人…

归程（2）
更新时间2018-12-28 23:34:26.0  字数：1492

 　　　　“咕～咕咕咕～”
　　猫头鹰站在枝头咕咕叫着可能是羡慕我们，也可能是在呼唤它的同伴，一顿饱餐后我摸了摸微微鼓起的小肚子稍微有些吃撑了，小肚子看着就像是怀孕了一般。
　　『怀上本魔王的小宝宝了？』
　　『不应该啊…本魔王只是和你睡觉而已又没做什么…』
　　梅菲斯托那娇小稚嫩的萝莉音突然在脑中响起，吓得我一愣一愣的还以为闹鬼了。
　　『这只是比喻！你能不能不要总是突然出现人家脑海里啊！』
　　『很吓人的知不知道？！』
　　『对了…你知不知道阿斯蒙的事？总感觉她好像很悲伤，在执着着什么…』
　　『那个老女人…就是固执明明利维坦大哥早就说的很明白了…』
　　『到底是什么？』
　　『和你说你也不懂…』
　　梅菲斯托那里好像是切断联系了，而且说的一些模糊不清的我还是不了解阿斯蒙。
　　“喂！亚艺！装傻充楞可是不能躲避承诺的！”
　　艾米利希摇晃着我，我也想起了承诺，我答应过她晚上一起睡，毕竟已经吸过魔了…
　　“我没有装傻…只是有些困而…”
　　不就是被当成抱枕嘛…有什么大不了的…而且抱着艾米利希睡觉挺舒服的，因为艾米利希睡觉的时候很安静的，大多都是我将她当成抱枕，而艾米利希只是在睡觉前喜欢欺负我几下罢了…
　　吉米斯和阿道夫已经出力搭好了帐篷，说真的真的有点辛苦这两个男孩了，队伍里像搭帐篷这种苦力活都是他们承包。
　　“我们睡觉吧～”
　　艾米利希不由分说的将我抱起，还摸了摸我的小肚子惹得我一阵痒痒。
　　“别摸…好痒的…”
　　于是我今晚代替了阿斯蒙成为艾米利希的抱枕，艾米利希搂着我睡觉并没有做出什么太出格的举动，只是有一次想脱我胖次被我化解了。
　　渐渐的艾米利希睡着了发出细微的呼噜声，鼻尖弥漫的都是她的气味，香甜中夹杂着些咸味这是她一段时间没有沐浴洗澡的原因。
　　睡着的艾米利希还是蛮温顺的，虽然比布伦希她们大一些可是脸庞还是有些稚嫩在睡眠中稚嫩完全体现出来了，平时都是喜欢冷峻着脸的，不过看见萝莉后就变成花/痴脸了。
　　“唔…”
　　我在看着她的时候被她搂紧了，她抱着我睡觉我也张开手臂抱住她取暖，渐渐地困意涌上心头，再一次醒来后我是在马车里艾米利希用她的大腿给我当枕头，我睁开眼就和她金色的瞳孔对视，注意到了后脑勺的柔软触感我微微红了脸。
　　“呵呵…亚艺睡觉的时候和婴儿一样…小手喜欢胡乱伸着…”
　　我挣扎着坐起脸部温度很高。
　　“艾莉也是这样呢…”
　　“主人…我才没有…”
　　艾莉被谈论到了也和我一样羞了脸，马车依然在颠簸着前行女孩们在车厢内谈论着一些事情，不过越是前行布伦希的话越是少，渐渐地布伦希已经不如往常一样活泼，看来她并不是很喜欢这趟归程。
　　一天后我们回到了繁华的莫斯贝尔，这里的繁荣看的人眼花缭乱的，拥挤的商市、占地面积很大的冒险着大厅、崇高神圣的教廷、金碧辉煌宛如黄金堆砌而成的王国城堡，比起安莉洁拉居住的小城镇莫斯贝尔简直就是一个庞然大物，在这里就算是长居的人也会偶尔迷路。
　　我们穿过了繁华的街道一路来到了王国城堡，虽然是第二次来这里可是还是忍不住咂舌，感叹它的壮观奢侈。
　　“公主殿下…”
　　“国王陛下在等你…”
　　下了马车几名仆人在迎接我们，她们都是些身段高挑面容较好的女仆。
　　“带本公主的朋友去休息…”
　　布伦希跟着一名女仆走了，而我们在其他女仆的安排下都有了自己的房间。
　　“亚艺…等等一起去洗澡如何？”
　　“唔…你不会欺负我吧…”
　　“你猜～”
　　艾米利希受不了身上的味道了，拉着我想和我一起其他女孩也来了兴致，艾莉也在这里她并没有随布伦希一起。
　　“各位小姐…请跟我来…”
　　在仆人的带领下我们来到了城堡内的一处大浴池，这个池子足有十米可以供我们沐浴嬉戏，看着这个飘荡着白色雾气的大房间我不仅咽了咽口水。
　　我曾经是男孩子啊！和一群女孩子泡热水澡什么的…而且这次不在野外应该都会脱光光吧，我…算了不管了反正我现在是女孩子…而且也改不回来了…
　　“亚艺～还愣着做什么？！快下来啊～！”
　　我愣神间她们就已经褪掉了衣服躺在池子里好像很是享受，莉娜那不科学的脂肪块还浮起来了...

布伦希绝对不可以嫁人！
更新时间2018-12-29 09:28:13.0  字数：2131

 　　 “呜噜噜～”
　　我褪掉衣服裹好浴巾融进水池里，水温不烫也不凉刚刚好，我悠哉悠哉地吐着小泡泡，水温让我有一丝倦意不过很快倦意就被艾米利希搅没了。
　　“亚艺！”
　　她突然从后面抱住我贴在我后背，我吓得一个激灵拉紧了浴巾生怕被她撤掉。
　　“欸～害羞个什么！姐姐帮你搓澡，吼吼吼～”
　　她不由分说的扯着我的浴巾我扒拉着手抗拒，可是比力量我是比不过她的。
　　“不要…求求你…”
　　看着防线逐渐崩塌我也不敢在怠慢了，于是向她求饶而她见我这副模样也不再欺负我了。
　　“姐姐帮你洗头发～”
　　洗头发还可以接受，起码比起搓背什么的而且我身上是搓不出泥垢的，我又不是人类…我是一只魅魔呀…
　　“艾莉…”
　　我将在一旁看好戏的艾莉抓过来，艾莉小手臂折腾了一下并未有什么作用，我抓了抓她的尾巴惹得她晕乎乎的。
　　艾米利希揉洗着我的白发我揉洗着艾莉的浅黄色头发还顺便搓了搓她的犄角，阿斯蒙在水池深处和莉娜待在一起，她好似有些在意莉娜的脂肪块，一直眼巴巴的看着然后还拍了拍自己的，阿斯蒙成年体状态下也只是个B偏A...
　　“艾莉皮肤好滑…”
　　艾莉肌肤洁白而又光滑而且很有弹性，捏了捏她的肌肤我的尾巴也情不自禁冒了出来。
　　“亚艺的尾巴又出来了呢～真是只H～魅魔。”
　　“啊～你做什么？快住手...我才不是H魅魔...”
　　艾米利希一把抓住我的尾巴，惹得我一阵酥麻而她好像并不想就此罢手，她揪住我的尾巴开始清洗起来，尾巴出只反馈给我麻麻的如同触电般的感觉，我强行将尾巴收回去并且告诫自己一定要学会控制。
　　“真小气…摸都不让...”
　　艾米利希撇了撇嘴，这还小气…如果随她玩弄我非得被她玩坏不可，艾米利希也真的是，就不能矜持一点....
　　“主人来了…”
　　艾莉晕乎乎的模样好像快泡晕了而布伦希也缓缓显出身形，她已经裹好了浴巾伸了伸小脚试探水温，不过只是碰到了一下就被艾米利希拽了下来。
　　“噗通～”
　　水面激起一阵浪花，我和艾莉被突然的冲击力给震翻，许多涟漪在水面散开激起一层层浪花，水面晃动起来让我难以很好的站立。
　　“你做什么！你这是在谋害皇室成员！谋害本公主！”
　　布伦希被突然袭击搞的有些狼狈，她的金发全湿了紧紧贴在身上而她娇怒着指责艾米利希，湛蓝色的瞳孔有着些许怒气，不过艾莉看见布伦希后就如同小狗一样扑了上去。
　　“主人！”
　　“好了～乖～”
　　艾莉将布伦希扑倒靠在布伦希身上撒娇，布伦希只是摸了摸她的脑袋。
　　“嘁～为什么我找不到萝莉魔人签契约…”
　　艾米利希眼巴巴的看着，很是羡慕，我稳住了身形然后向布伦希靠拢，因为布伦希会保护我不被艾米利希骚扰所以对她多少有些依赖…
　　“亚艺，在这里就称呼你为蕾娜了…为了避免一些误会…”
　　“嗯…我知道…”
　　这件事在上次布伦希就和我说过了，因为在这个世界我的名字很奇怪的所以布伦希给我取了个假名，我也没有在意名字什么的。
　　“然后你绝对要克制住…因为你的魅魔身份暴露出来会很麻烦的，如果和本公主签订了契约还好…”
　　“我会的…”
　　我不被刺激的话尾巴是不会出来的，所以稍微克制一下还是没问题的，大概吧…
　　和她们嬉闹着泡了很久我也有了些晕眩，泡温泉是很容易泡晕的，我稍微擦干了自己的身子穿戴好衣服，女仆拉着我帮我梳理顺了头发。
　　我越来越向女性思想靠拢了，被女仆编着头发居然还是着一些期待，我透过镜子观察着我的白发在女仆手中缠绕交叉然后变成美观的形态。
　　我头发被女仆编出两条编发围成一个圆拳像是王冠一样戴在我头上，而我瞳孔明亮的如同红宝石一般还闪着些微弱的光泽，娇小玲珑的身躯让我很是满意…
　　而梅菲斯托不知道是怎么回事已经很久没有联系我了，可能是距离太远了吧链接不到这里，我才没有想那个讨人厌的萝莉魔王。
　　“喂～亚艺回去了！你再发呆就不等你了～！”
　　她们也都洗好了准备回去，我当然要跟着她们…这里这么大我一个人铁定迷路啊…我这么可爱要是被人拐了咋办，呸，我才不可爱…
　　“公主殿下…今晚国王会召开晚宴，庆祝公主平安归来…还有公主的婚事…”
　　女仆恭敬着汇报着，她谈及了婚事…布伦希要嫁人了？这什么什么鬼？布伦希今年才15吧…就算在古代女孩嫁人的年龄也要到16吧…
　　“好了！本公主知道了…”
　　布伦希有一些烦躁挥了挥手，好像她早就知道了但是没有和我们说过。
　　“主人…”
　　艾莉担忧着小脸皱在了一起而艾米利希也微微皱眉，看来这次回城注定不好脱身了，这个关键的时候那两个男孩还不在因为他们购买装备去了并未跟来。
　　“没事的…本公主不会嫁人的…”
　　“本公主才不会乖乖听话…那个死老头！要嫁就让他自己嫁去吧！”
　　布伦希拍了拍艾莉和我的脑袋安慰着我们也安慰着自己，虽然她这样说可是我明显感觉她手掌有些轻微颤抖。
　　“公主殿下…如果无法脱身的话我可以帮你大闹一番～”
　　艾米利希虽然是勇者但是她却不会被这些约束着，教廷的指令她都不听自然不把国王放在眼里。
　　“谢谢你…不过本公主会和平解决的…”
　　我扯了扯布伦希的衣袖表明了立场。
　　“大闹的话，我可以放火…可以放很大的火…”
　　如果我魔力充足的话可以将这个城堡都给烧了吧，前提是没人救火。
　　“主人…艾莉也可以帮上忙…”
　　艾莉脑袋蹭着布伦希的手掌心，撒娇卖萌的模样光是看着就惹人怜爱。
　　“好了先不谈这个…本公主带你们换一身衣服…”
　　如果布伦希被逼着嫁人的话我就算是死也要带着布伦希跑出去，我暗自下着决心因为布伦希在我心中已经是最重要的家人。
　　跟着布伦希到了她的房间里，身为公主的她房间自然很是奢华而且衣柜里的衣服看的我眼花。
　　“艾莉、蕾娜和魔王的话就穿我以前的…呃…莉娜的话就…”
　　“我是教廷的祭祀…穿着祭祀服就好了…”
　　布伦希没有可以让莉娜穿戴的尺寸，毕竟莉娜的胸围不是常人可以达到的…

宴会
更新时间2018-12-30 00:09:27.0  字数：2022

 　　 “亚…蕾娜～试试这件…”
　　布伦希轻笑着递给我白色的花边裙，虽然我现在是女孩没错可是灵魂是个大叔啊！你怎么可以让我穿裙子？
　　“刚好合适…”
　　“蕾娜好可爱～”
　　不由我拒绝就被艾米利希抓住，布伦希脱下我的小短裙和露肚脐上衣给我套上了白色的连衣花边裙，小裙子很是蓬松穿在身上轻飘飘的很是舒服而且布料一点也不磨皮肤，就是裙子脚有点长穿成这样跑动起来很麻烦的。
　　在我抓着衣裙的时候艾米利希将我拦腰抱起，这个女勇者不知道又要干什么，看她满脸姬情的模样就知道不是什么好事。
　　“亚艺就像人偶娃娃一样…今晚姐姐要去你房间睡～”
　　艾米利希将我当成人偶似的捏了捏我的鼻子，什么？又要睡我？
　　“作为报酬…”
　　“唔…”
　　“为什么总感觉我像是在**似的…”
　　“**是什么？亚艺总是喜欢说一些姐姐听不懂的…”
　　她给我灌输了些魔力，唇间的柔软和清香搞得我脸皮滚烫，虽然她的魔力很好吃可是她却不让我一下子吃个够，总是吊我胃口…还是萨麦尔好～扑倒后随便怎么吸，我好想萨麦尔啊～
　　欸…等等魔王的话这里不是也有一只吗～
　　我看向阿斯蒙，虽然她娇小而且喜欢冷着脸但是在我眼中她就是一个补充魔力的食物还是吃不尽的那种～
　　而阿斯蒙被艾莉用触手抓着布伦希在强制给她换礼服，虽然阿斯蒙身上的红裙子还不赖可是对于现在的她来说太过宽大影响美观，阿斯蒙冷着脸眼中透露出许写杀意不过在她裙子被扯掉的时候也开始娇羞了。
　　“我恢复魔力后第一件事就把你们杀了！”
　　阿斯蒙娇怒着不过她四肢被艾莉的触手捆绑着，明明是魔王现在却弱的像个棉羊…主要还是因为脖子和手脚上铐着神之锁化成的项圈…
　　我眼巴巴的看着阿斯蒙，想着该如何哄骗这个萝莉魔王做我的专属魔力供给器呢～不如像萨麦尔一样用强吧～
　　一阵玩闹后我们都换上了宴会用的礼服，第一次穿上如此正式的女装而艾米利希却穿了一身白色的小礼服，短发被她扎起一个短短的小辫，此时艾米利希英气逼人的像是个假小子。
　　布伦希带我们步入了城堡的中央庭院，这里早就已经摆好了宴席庭院里摆着几张长桌，桌山摆满了食物还有厨师在分割着烤肉，乐手们演奏着轻快的舞曲贵族公子小姐们结伴欢笑着庭院中满是喜庆的气氛。
　　奥斯顿周围一群女孩围着他像是在巴结他，自奥斯顿夺回了魔王城就声名暴涨被称之为讨伐魔王的英雄。
　　“二公主殿下…”
　　随着一名仆人的称呼，众人都将目光投入我们这里而且显然吸引了全场目光，我们被一群人打量这让我有些无所适从。
　　“美丽的公主殿下…”
　　奥斯顿从女孩们包围圈中走到布伦希面前，单臂环胸一副有礼仪的贵族模样。
　　“不知在下可有机会与公主共舞一曲？”　
        “抱歉…本公主累了…”
　　虽然奥斯顿很有礼貌可是布伦希可是记得这个衣冠禽兽下令射杀过我，布伦希自然对他没有好感。
　　“怎么会呢？宴会才刚刚开始…”
　　虽然布伦希拒绝了可是奥斯顿死缠着不放，艾米利希眉头一皱随后推开奥斯顿那想要牵上布伦希的手。
　　“抱歉！公主殿下今天的舞伴是我！”
　　艾米利希言语中透露出刚毅之气，展现出的气质惹得一些女孩将目光转向她，女孩们还以为艾米利希是哪家贵族的公子哥。
　　“艾米利希姐姐好帅～”
　　“姐姐…好帅…”
　　艾莉先犯起了花痴我也只是跟着附和罢了，艾米利希确实是挺帅的不知道是礼服的缘故还是什么，艾米利希胸脯几乎看不出隆起…
　　奥斯顿愣了愣随后冷眼看着艾米利希，脸上的表情好像是想将艾米利希狠狠揍一顿，胆敢在他春风得意的时候泼他冷水，奥斯顿自然是记恨住了艾米利希。
　　“哼！”
　　奥斯顿冷哼一声一把搂住了离她最近的女孩，是在向艾米利希炫耀可是艾米利希是女孩子呀…
　　“这人脑子有坑吧？”
　　“不用理他…”
　　宴会并不会被这段小插曲破坏气氛，艾米利希和布伦希相拥共舞着，而我和艾莉、阿斯蒙以及莉娜则趴在座子上看着她们…
　　艾莉啃着肉排莉娜将胸脯靠在桌子上，她那不科学的乳量吸引了许多男人的目光，不过注意到了莉娜的祭祀服后又撇开了眼。
　　“嘁…”
　　我双手托腮看着舞动中的男男女女，不管到哪不管变成什么样，身为单身贵族的我依然看不惯撒狗粮的狗男女，我撇视着他们对此感到不屑，会跳几支破舞了不起啊～我还会喷火呢！要不要现在就表演一段？
　　空气中漂浮着食物的香味还夹杂着醉人酒香，我嗅了嗅鼻子闻到了这股香气，酒…对了！话说好久没喝过酒了…以前下班后心情不愉快的时候都会喝上一些的…
　　我从路过的侍从盘子上夺过一个比我脸还大的高脚杯，侍从想抢过去不过看见我凶巴巴的表情后又放弃了，只是用准备看好戏的表情看着我，杯子里面有着深紫色的的液体，虽然颜色不对但是飘出来的确实是酒香没错了…
　　“蕾娜！快放下…你还小没到喝酒的年龄…而且这个是…”
　　莉娜见我端着个比我脸大的酒杯嗅来嗅去的于是提醒道，而我确认了是酒于是猛灌了一口…
　　“噗～！”
　　无辜的艾莉被我吐了一脸，这啥呀这是…怎么这么辣…高纯度的白酒都没这么辣吧…并不是我不会喝酒而是这个真的是很辣…
　　“噗哈哈！”
　　那个侍从捂着肚子大笑着是被我逗乐了，他抢过高脚杯锤了捶我的脑壳。
　　“这个是酒浆～还没调和开呢…别说是你了，就算是酒量特别好的大人都不能喝下一口…”
　　“你呀～就趴着睡一会吧～”
　　侍从举着高脚杯离开了，而我嘴巴里辣乎乎的渐渐的一股醉意席卷而来…这酒浆的威力…
　　唔…头好晕…
　　我只感觉到脑袋昏昏沉沉的，耳边的声音也听不清了知道有人在晃着我…

魅魔的正确使用方法
更新时间2018-12-31 00:45:58.0  字数：2028

 　　 李亚艺抬起晕沉的脑袋敲了敲，酒精的作用下她现在只想睡觉，不一会李亚艺趴在桌子上睡死了过去。
　　晚宴还在进行着而这些和醉过去的李亚艺已经没关系了，布伦希和艾米利希舞了一曲就歇息了，两女微微喘着些粗气，她们找到了其他人并且知道了李亚艺的所作所为。
　　“噗嗤…”
　　“直接喝酒浆…可真生猛…”
　　布伦希没忍住笑意而艾米利希则抽了抽嘴角，看着李亚艺晕红的小脸她不由得一阵欢喜…因为既然这只萝莉魅魔已经自己把自己灌醉…那接下来岂不是可以为所欲为了？！
　　“唔…”
　　醉过去的李亚艺被艾米利希捏着嘴巴，而李亚艺只是本能的回应着，她眼睛都睁不开自然无法感知是谁在欺负她。
　　“哦吼吼～我先忙去了！”
　　“注意点分寸…”
　　“亚艺好可怜…”
　　“喂！放我下来！”
　　宴会结束后，艾米利希一边一个扛着李亚艺和阿斯蒙在其他人怪异的目光下狂奔，扛着两只萝莉一路狂奔的她现在非常性奋！然而在别人视角中艾米利希就是一个要对两只萝莉图谋不轨的痴汉…虽然长得有点帅但是依然是hantai！
　　“嘿嘿嘿…两只萝莉…”
　　艾米利希将阿斯蒙和李亚艺扔到自己床上，阿斯蒙像鸭子一般坐床上，李亚艺醉晕过去了直接就躺在那里而艾米利希直接就开始动手扯下李亚艺的衣裙…
　　“我！我警告你…你对她发/情就好了…”
　　阿斯蒙将自己搂紧扯着小腿缓缓后退着，而艾米利希并未难为她，因为艾米利希完全被李亚艺给吸引住了，她将李亚艺衣服脱得只剩一层胖次和裹胸布然后将李亚艺抱住充当抱枕。
　　艾米利希几乎是是兴奋了一晚上，当第二天李亚艺恢复意识之时…
　　唔…脑袋好沉…
　　我睁开沉重的眼皮，眼前有些迷糊可是身躯上的感触一下子将我困意冲散…
　　我几乎赤/裸着，不知道被谁脱光了衣服我翻身看了看自己的小肚脐胡思乱想着，床上只有我躺着而且脑袋昏昏沉沉的还有些疼痛。
　　“我…我被侵犯了嘛…”
　　我胡思乱想着脑补我喝醉后被陌生男人给…
　　“不对…应该没有…”
　　我注意到床铺并没有那么凌乱，按道理如果我在这里被做了那种事的话床铺不会那么整齐，而且还没有奇怪的味道而是有着熟悉的香味…
　　“一定没有…不过还是要检查一下…”
　　这样想着我缓缓翻下胖次…检查…该怎么检查啊…
　　我确定了没有异状后微微松了口气，还好没有失身…不过到底是谁将我衣服脱光扔在这里…
　　我可以感觉脸部温度高的吓人，我迅速拉上胖次驱逐出邪恶的思想。
　　“唔…浑身无力…”
　　酒精的作用还未彻底消散，我四肢有些乏力而且小腹处还有这些燥热，好想喝水…
　　我目光一转发现床头小桌子上有人给我准备好了一杯水，被子下还压着一张纸…
　　“旅馆碰头！”
　　原来是艾米利希那个萝莉控痴/女…真的是我都有些见怪不怪了…还好不是被男人给侵犯了…是艾米利希真的是太好了。
　　“欸…为什么我知道是艾米利希后会…有些…开心？”
　　我不自觉夹紧了腿，不知道为什么和艾米利希之间越来越越没有羞耻心了，而且似乎还挺喜欢和艾米利希互动…难道我不仅仅身体变成了女孩思想也在向女孩变化？
　　算了…无所谓了…反正也无法变回去了…
　　我将被子里的清水一饮而尽，饮用水清清凉凉的还有些香甜，我摸了摸自己的小肚子，从指尖反馈来了那柔软的触感。
　　“我现在算是知道艾米利希和主人为什么一直纠缠着我了…”
　　“我…我太可爱了…”
　　如果这个世界上有可以分身的魔法就好了…我可以…不行我这样算不算自己和自己搞姬啊…
　　我没有别的衣服只好继续穿上那件碍事的小礼服，走在街道上行人都将目光放在我身上，也不怪他们任谁看见一个娇小的萝莉晃悠着走在路上都会这样的，甚至有些已经抱着就是个一百米冲刺了…
　　“唔…不会是我尾巴出来了吧…”
　　其实他们一直看着李亚艺的原因是她裙子穿反了…只是她还不知道而已…李亚艺后背露出了好大一块皮肤，本来好好的小礼裙被她穿成了露背装…
         “亚艺来了～”
　　我刚走进旅馆艾米利希就抱了上来，她蹭了蹭我然后将我抱起坐到她腿上。
　　他们都换成了日常穿的轻便着装，只有我还穿着繁琐的礼服，和他们画风格格不入特别是三个全副武装的男孩，最过分得是普罗米直接套了一身钢甲头盔还戴在头上…
　　“既然都到齐了！嘿嘿嘿…”
　　吉米斯贼笑着，不知道在打什么算盘而且还时不时将目光放在我身上…
　　“干…干什么…”
        我被他似笑非笑的看着，瞬间感觉事情不对。
　　“亚艺～嘿嘿嘿…你还记得自己最大的作用吧～”
　　“我…最大的作用？”
　　我被说懵了…我有啥用啊？喷火吗？载人飞天吗？还是充当抱枕？
　　“诱饵！”
　　“诱饵？…！你要做什么！”
　　我靠！又要这个瘦弱可怜又无助的魅魔去勾引那些长相恐怖的魔兽？我不要啊！
　　“不做什么～就是…要你去勾引一下男人～”
　　什么？什么？！男人？！勾引男人！你让我一个男人去勾引男人！你是魔鬼吧？
　　“我求你了！帮我这次吧！”
　　“30枚金币！足够买一把精铁剑了！而且还有空余的！”
　　“多出来的全都给你买好吃的！”
　　吉米斯将一张羊皮纸递给我这是委托卷轴 大概内容就是最近城内出现了拐骗小女孩的人贩子，只要提供有用的线索就可以领取奖金…
　　“可是这和我有什么关系？我上哪去找线索啊…”
　　我又不是什么侦探，我只是只会喷火的魅魔而已…
　　“你就是线索！”
　　“还有艾莉和这只魔王！”
　　吉米斯手指着我一脸胜券在握的样子，我还是无法理解他的意思…
　　“三个加起来简直就是天下第一可爱！我不信那个人贩子不上当！”
　　可…可爱…
　　“说的好！亚艺世界第一可爱！”
　　艾米利希将我搂的更紧了，而且还认同了吉米斯的话，话说…为什么艾米利希也把我卖了？！
　　

嚣张跋扈李亚艺（还是用第三人称吧...）
更新时间2019-01-01 10:32:34.0  字数：2101


?　　 “不要～姐姐…我不要…”
　　李亚艺挥着小手而艾米利希一把抓住了她。
　　“你昨晚在床上可是很乖的～一点也不拒绝呢…”
　　“姐姐拜托你了…姐姐不想其他可爱的萝莉遭遇坏人～”
　　原来艾米利希并不是把李亚艺卖了而是把李亚艺上交了，为了大义（萝莉）艾米利希只好做出选择…
　　“可是…”
　　“呜哇哇～”
　　李亚艺刚想反抗就被艾米利希抓着转了一圈，艾米利希将李亚艺身上的小礼裙穿正了还顺带将编发解开让它自然垂落。
　　“你看你，吃我的用我的住我的还睡我，除了可爱以外一无是处，是时候做点贡献了。”
　　李亚艺想反驳因为她会喷火…但是这好像没啥用耶…艾莉还会放触手呢…李亚艺那元素魔法还容易误伤友军…
　　在所有人期待的目光下李亚艺总算是动摇了，她摆了摆裙子想着反正不是自己一个人…也没有啥好怕的…
　　“先说好了！要第一时间出来救我！”
　　李亚艺被说的小脸通红，作为一个成年人了一直依赖着别人确实有些不好意思，不过她还是有些担忧而且隐约之间总觉得会发生什么…
　　“放心吧！本大爷别的可能不行，但是！挡刀和救人绝对没问题的！”
　　阿道夫显摆了下他的手臂肌肉向李亚艺保证着而且他已经有了可以吸收魔法的护盾防御力上升的许多，就算面对魔王级的对手也难抗下几招。
　　“那…我就放心了…三个人的话…应该没问题…”
　　李亚艺还是很心虚的，勾引男人什么的…
　　“你就放心吧！有我和普罗米在，能有啥事？小小一个地痞人贩子还能上天了不成？”
　　艾米利希表示这个任务简直稳得一批。
　　“好了！铁木冒险者小队！出发！”
　　布伦希不在自然由吉米斯发布号令，布伦希此刻还在城堡中而艾莉则和大家在一起，艾莉也可以随时和布伦希联系简直就是一个会移动的通讯器…
　　可怜阿斯蒙明明是魔王却没有一点魔王的权利，被一群人类拿来做诱饵关键是还无法反抗，而普罗米的话…这个任务就是它接的原因嘛…当然是他看上任务赏金…普罗米还顺带接了好多教训地痞流氓的任务准备连着顺带赚一些。
　　“出发！”
　　一行人仿佛胜券在握了一般，高呼着走出旅馆行动很简单艾莉阿斯蒙已经李亚艺只需要闲逛就行了，一直到引出那个任务上的人贩子为止…
　　莫斯贝尔一处繁华的商市街道上，这里虽说表面繁花似锦可是暗地里也潜藏着罪恶…
　　“…唔…真的能有用…嘛…”
　　三只萝莉走在街道上而李亚艺对此表示怀疑，因为莫斯贝尔这么大上哪去找人贩子，光靠她们三个闲逛就能遇到？怎么可能嘛…
　　“喂！三个臭小鬼！说你们呢！”
　　三人在乱逛的时候被一行人拦住了而且来者不善，李亚艺看清了来人…
　　“他就是人贩子？”
　　李亚艺对此表示怀疑…哪里有人贩子当着这么多人的面强行拐人的啊…
　　“我说你们三个！知不知道我们这的规矩？”
　　一个身躯高大一身腱子肉的男人挡住了李亚艺的去路，他显然是那种见三只萝莉势单力薄于是上来找茬或者戏弄一番的…
　　“什…什么规矩…”
　　李亚艺咽了咽口水，这男人一身腱子肉看着着实让人心生胆怯之意。
　　“这里是劳资的地盘！要在这里闲逛就得先交保护费！”
　　那个男人摊手就向李亚艺要钱而且好像还是理所应当一般…
　　“呼…”
　　李亚艺微微松了口气，还是这大兄弟是讲道理的…既然讲道理嘛…那就换个人和他讲道理呗…
　　“你…你干什么！”
　　收保护费的男人被突然出现的普罗米给拎了起来，脚脱离地面有三十厘米，男人看着全副武装的普罗米顿时面露惧色，很显然这是个欺软怕硬的家伙…
　　“切～真菜…你这混混当的可真丢人…才1枚…”
　　普罗米从一堆卷轴中找出了男人的画像而且很是鄙夷似乎对男人的赏金不是很满意，不过蚊子再小也是肉…
　　“不过…反正是顺带的～”
　　普罗米将男人放下而男人听见了吉米斯调侃他顿时气不打一处来，抡起拳头就要开揍。
　　“格老子的！我看你是活腻歪了！”
　　“哎呦～”
　　男人拳头还未碰到普罗米分毫就被普罗米一拳放倒，普罗米用神之锁将男人捆绑住手脚然后拖着换赏金去了…
　　“我们…继续吗？”
　　李亚艺见支援还算及时于是彻底放下了心，准备大干一场，反正只需要闲逛然后引人注意就行了…说起引人注意…
　　“这条街的老大是谁？快出来交保护费！顺便给我踹一脚屁股！”
　　李亚艺扯着嗓子很是嚣张的叫嚣着故意激怒那些小混混，而且显然很管用，任谁看见三只小萝莉走在街上叫嚣着挑衅地痞流氓都会忍不住去多看几眼的…
　　“小丫头片子！你是吃错药了？”
　　这个倒霉的小流氓刚出来叫嚣就被放倒，原因是它赏金比较高，所以道理都不打算讲了先换钱再说…
　　“感觉…还蛮好玩的…”
　　李亚艺确认了自己身后的这群人支援的很及时于是越来越嚣张，甚至连走路的姿势都拽拽的，此时的李亚艺就是一个到处收保护费到处叫嚣的小流氓萝莉，迈着骚气的小步伐到处叫嚣专门吸引那些脾气不好的混混，而上当的只能被打晕换钱…
　　“谁家的小丫头…怎么这么拽…”
　　“怎么感觉…她们是在自家庭院散步一样…”
　　路人看见这三只萝莉特别是李亚艺都自觉的让开道路，就这样李亚艺走到哪都是被一群人围观着议论着…而且李亚艺已经玩的忘乎所以了…
　　“躲在暗地里的都给我听着！我今天要把你们一个个全收拾了！你们干脆全都出来吧！省得我一个个去找上门！”
? ? ? ? ? “喂..亚艺...”
　　李亚艺插着腰嚣张至极，而且这样一直逛了一天她也有些累了想着高效率的完成工作，艾莉却担忧的扯了扯李亚艺的裙子，然而…
　　“呸！”
　　“你丫的就是那个…什么玩意来着？”
　　一群手持铁棍匕首砍刀的人挡在李亚艺面前，他们一个个凶神恶煞而且还时不时晃动武器示威，带头的那个暼了一眼李亚艺和她周围的两只萝莉，看着面前怪异的三人组他很是郁闷，什么玩意…就三个丫头片子就让他召集这么多人前来…他还以为是什么新的势力崛起了在叫嚣着呢…
　　

嚣张跋扈（这章重复了--）
更新时间2019-01-06 15:25:12.0  字数：2076

 　　 “喂？你不是说我们的弟兄是被人干趴了吗？不会就是她们吧？”
　　带头的那个看着三只人畜无害的萝莉表示很是怀疑，据他接到的消息是自家兄弟被人一个个放倒的…可是怎么就三只萝莉？而且很明显其中一只有一点智障，看那张狂的模样就好像是天下无敌一般…
　　“老大…她们只是负责挑衅的…干趴我们弟兄的就躲在后面人群里…”
　　“格老子的！还玩阴的！劳资当年都没这么贱！给我打！”
　　带头的那个一下子热血冲头了，率先就冲了上去，后面的人也跟着一起冲锋，一场群架即将开始…
　　“喂…亚艺是不是太嚣张…怎么招惹来这么一大堆？”
　　吉米斯看着李亚艺那张狂的小模样不禁抽了抽脸，他是真的没看出来李亚艺居然这么会招惹人，而且一下子捅了马蜂窝…
　　“噗哈哈！”
　　艾米利希看着三只萝莉在大街上肆意妄为之为所欲为，不禁被逗乐了，试想一下平时弱弱的萝莉突然展现出张狂的一面…这反差萌…
　　“这不挺好吗？省得我们一个个找，而且这么一搞，说不定大鱼也会出来了！”
　　普罗米虽然带着头盔可是他掩盖不住他那双眼冒钱的瞳孔，他扒着指头在算着收入…
　　“啊哈哈哈～本大爷今天将这莫斯贝尔闹得天翻地覆！”
　　阿道夫率先冲了出去完全不惧这些地痞流氓，要问为什么的话，阿道夫在没认识吉米斯之前本就是一个暗巷中的热血骚年，这下被这种局面激发了热血，已经迫不及待的想干一场…
　　“给我打！”
　　看着冒出来支援的铁木一等人，小混混们自然是不惧他们胡乱的攻击着，完全没有任何秩序在这空旷的街道上打成一片，曾经一片安详有序的莫斯贝尔此刻只有热血与混乱，大家玩的都很嗨，普罗米更嗨了因为在他眼中这些都是赏金！都是钱！
　　“啧…真是一群无聊的人类…”
　　阿斯蒙退后了一些看着打起架来贼难看的一群人不免得皱了皱眉头，而李亚艺也玩嗨了胡乱甩着小火苗艾莉召唤出触手胡乱甩动着打飞一群小混混，在这种混战中就可以体现出拥有范围攻击手段的魔人是多么重要了…
　　“亚艺注意点！别烧死人！”
　　混乱之余艾米利希提醒了下李亚艺，她揉了揉李亚艺的脑袋而李亚艺却胡乱释放一些火球将街道路面炸的这边一块黑那边一块黑的…
　　“话说这样乱搞没有侍卫来阻止的吗？”
　　吉米斯看着混战的人群一下子慌了手脚，他真的没想到平时井然有序的莫斯贝尔会出现今天这种闹剧…
　　侍卫当然有了，那几个被混乱之中被殃及鱼池的不就是吗…打的这么嗨了谁还管你侍卫、卫兵啥的啊放倒再说，除非你拉一队人来啊～
　　“烧光！”
　　李亚艺亢奋劲上来了，从被带到这个世界以来今天可能是她最春风得意的时候，她居然还追着一个逃跑的打还追到了巷子里…
　　“哪里跑？”
　　李亚艺迈着小腿就对着一个脸裹黑布的男人穷追不舍，在艾米利希没注意到她的时候她就已经追到了巷子里…
　　“跑？你是不是搞错了什么？”
　　那个被李亚艺追着的人缓缓转身，丝毫看不出哪里慌张而且他还在打量着李亚艺。
　　“那个…啊哈哈哈…没事了…您忙吧…”
　　李亚艺注意到了自己所处的环境，自己头脑一热就追了上来，现在好了在这小巷子里她可咋办啊…让她独自面对一个小混混其实还是挺慌的…
　　毕竟刚刚那么嚣张都是因为身后有人呀…，现在。
　　“跑？你哪里跑？”
　　李亚艺转身就要开溜而那个男人仅仅只是一跃就挡在李亚艺面前，手中的短匕闪着寒芒。
　　“咕…”
　　李亚艺看了看男人手中握着的短匕咽了咽口水，虽然很怕但是虚张声势一下总归还是要的…
　　“让开！”
　　李亚艺右手掌心燃起一撮小火苗在风中如同蜡烛火一般…
　　“呵呵…哈哈哈！”
　　“你可真可爱！”
　　男人虽然黑布裹脸不过很显然他是在嗤笑，李亚艺手掌心的小火对他可没有任何威胁，点烟还差不多…
　　“唔…没魔力了…”
　　李亚艺刚刚得意的时候就是在一阵乱轰，完全没有加以控制所以她也没有计算魔力的储存量，李亚艺一下慌神了直接展开肉翅就要跑，可是…
　　“啊！”
　　李亚艺刚飞没多远男人就将短匕投掷出去，匕首击中李亚艺的左边翅膀，李亚艺翅膀虽然是可以收回去的但也确实是她的一个器官，她像是断线风筝一般被刺伤的地方还有血液流出，魅魔的翅膀本就是柔软敏感的部位而且李亚艺并不会很好的去控制，这下自然无法依靠翅膀逃脱了…
　　“嘿嘿嘿…魅魔…”
　　“这下子…赚翻了！”
　　男人怪笑着，看向李亚艺的眼神满是贪婪，在他眼中李亚艺就是一堆金币，魅魔可是很昂贵的玩具而且很受那些贵族公子哥的欢迎，而且魅魔很难被发现几乎是有价无市…
　　“姐…姐姐救我！”
　　“啊～！”
　　李亚艺一边忍受着翅膀上的疼痛一边缓缓后爬，哭喊着呼叫艾米利希，而艾米利希自然也是听见了可是男人直接从怀中掏出一个黑口袋将她捕捉…
　　李亚艺只感觉眼前一片漆黑在口袋中胡乱踢蹬着可是男人扛这着口袋完全无视着李亚艺的挣扎…
　　街道上还在混战着，这种骚扰惊扰了卫兵他们成群结队的将人群围住，而带头的看见了两位勇者自然没有为难铁木一等人…
　　“亚艺～！”
　　艾米利希听见李亚艺的呼救可是现在根本找不到那个娇小的白色踪影了，她慌乱着四处寻找可是找不到…
　　“一定是那个人贩子！”
　　艾米利希一拳打在墙壁上，只见石墙凹下去一块拳头大小的坑，而这时普罗米却晃悠悠的出现在她面前，普罗米还在清点着赚了多少金币，殊不知已经被自己老姐列入必杀名单…
　　“普～罗米！”　
　　“要是亚艺出了什么事！我非得将你这身铁皮打烂！”
　　艾米利希将这一切归咎到接下任务的普罗米头上，她抓住普罗米的盔甲，手劲之大甚至将铠甲抓着凹下去一块。
　　“姐…”
　　普罗米看着眼前的老姐暴怒的模样吓得不敢有任何言语，头盔下的他脸上已经布满一层冷汗…

李亚艺被捕（后台改章节审核也太慢了，算了重发了..这个不算今天更新的算昨天的）
更新时间2019-01-07 09:43:26.0  字数：2

空白........................

李亚艺的危机
更新时间2019-01-02 09:13:03.0  字数：2055

 　　 “我…我现在就去找！”
　　普罗米虽然穿着盔甲可是依然可以看出他在发抖，而艾米利希的眼瞳闪烁着金光红色的短发无风自动好像是活物一般。
　　“一个小时！找不到亚艺我就回来将你捏成铁球！”
　　艾米利希又想起上次李亚艺失踪后就一直没找到，她担心历史会重演，她焦急的将普罗米甩开寻找李亚艺去了…
　　 黄昏逐渐笼盖莫斯贝尔，将这座帝国首都照的一片灿煌，原本中世纪风格的建筑此刻宛如金子堆砌而成…
　　“亚艺失踪了？”
        “小魅魔被掳走了？”
　　铁木众人也得知了李亚艺的情况，原本很好的气氛一下子紧绷了起来，而艾莉也和布伦希汇报了一番…
　　“主人…亚艺…不见了…”
　　“听艾米利希姐姐说…好像是被奴隶贩掳走了…”
　　“什么？！你们在哪里？本公主现在就过去！”
　　布伦希此刻还在城堡内沐浴，她得知了李亚艺被人贩子拐走了一下子从浴池中坐起，白茫茫的气雾遮盖了她的隐秘部位…
　　“主人…我们在旅馆碰头吧…”   
　　布伦希胡乱擦干水渍套好衣裙，她快步跑到城堡出口不过仆人却将她拦了下来…
　　“公主…国王有令…公主殿下不可以离开城堡…”
        “本公主回来再说！”
　　而布伦希直接冲撞了出去，虽然仆人阻拦了…
　　原本混战的街道上，小混混都被卫兵逮捕而阿道夫却拎着那个带头人的衣领，他在用武力审问着…
　　“快说！这里少了谁？还有他的活动范围！”
　　“呵！”
　　阿道夫很焦躁，天色已经逐渐黑了下来可是李亚艺依然下落不明，而这个领头人还是那种重视兄弟情义，遵守道上规矩的人…
　　“本大爷！”
　　“让我来…”
　　阿道夫刚抡起拳头就被普罗米阻挡了下来，普罗米摘下头盔显露出他红色短发和金色的瞳孔，他直视着那个领头人的眼睛…
　　“奴隶贩的交易地点…全部！说明详细！”
　　“四区商市的地下赌场…二区商市的暗窑…”
　　普罗米金瞳闪烁着强光，领头人像是木讷了一般一五一十的如是招出了，他们建立了许多的交易点而且都是不容易被人发现的隐秘地点，被掳走的话根本就没可能找到因为交易的地点太多太杂…
　　“艾莉可以找到亚艺的气息吗？”.
　　“不能…”
　　艾莉蹲在那里嗅着气息她皱着小脸苦恼着，空气中的气味太多太杂了，虽然李亚艺的很独特而且很好认，可是已经盖掉了…
　　“我们一个个找…”
　　普罗米有些头疼，这些混迹于暗巷的小混混建立的体系太复杂了几乎渗透了整个莫斯贝尔，要短时间内搜寻所有可疑地点简直比登天还难…
　　“我们也会协助。”
　　“而且我们早就想将这些人渣收拾干净了！”
　　管理秩序的侍卫中走出一个领头人，他表示愿意协助铁木等人。
　　“多谢了…”
　　虽然知道就算多出了一队侍卫也难以找回李亚艺，可是总算是加大了些几率，普罗米想着老姐的死亡预告不免忐忑起来…
　　“主人说会和我们碰头…”
　　艾莉怯生生的说道，她也很担心李亚艺所有一时间不知道怎么办才好。
　　“勇者！阿道夫！我们三个分开搜寻！莉娜，艾莉还有魔王！你们回旅馆等布伦希！”
　　吉米斯一下子理顺了厉害关系，而莉娜却双手摊开闭目祈祷…
　　“神…请让世人不再抱有猜忌…”
　　三道金芒缓缓飞入三个男孩体内，阿道夫和吉米斯吓得了一条不明白这是什么，而普罗米好像是知道这是啥…
　　『我们可以通过这个联系…』
　　莉娜的声音在其他男孩脑海中响起，这是一定距离内可以互相链接通讯的神术…
　　“这是什么！”
　　“本大爷刚刚幻听了？”
　　『你们无需了解这个，只要闭眼将想表达的话语想出来就可以彼此联系…』
　　『闭眼看看，眼前那道金光，如果越暗淡我们相离就越远…』
　　听到这里阿道夫和吉米斯闭眼感受着，他们碧起眼确实能感觉到眼前有一个微小的金芒闪动。
　　天色渐晚，夕阳逐渐被地平线吞食黑暗从东边的天空席卷而来贪婪的蚕食着夕阳的余晖…
　　“唔…唔！”
　　李亚艺被关在一个铁笼里嘴巴被一块白布堵上双手也铐上了铁链，铁链中带着些金色的光泽这是可以封印魔力的廉价品，她瞪大着眼睛惊恐的看着四周，她被裹在黑布里不知道被带到了什么地方，当她恢复视线的时候就已经被锁在笼子里…
　　“哈哈哈！”
　　“劳资运气简直爆棚！一周抓了两只魅魔！干完这一票劳资荣华富贵一辈子都没问题了！”
　　脸上裹着黑布的男人贪婪的看着李亚艺，完全无视她惊恐的表情，因为在他眼中李亚艺就只是一堆金币…
　　李亚艺惊恐着，四周环境有些昏暗但是她能感觉漆黑的牢笼中还关着什么，而且还是活物因为她听见了那个东西的呼吸声…
　　“唔！～”
　　李亚艺奋力挣扎着，她的翅膀还有着丝丝血迹铁笼中有着一股铁锈味而且很冷，更致命的是李亚艺不知道自己和什么关在一起，只能看向黑暗处企图看清那个东西的一丝轮廓，未知的东西永远是最可怕的…
　　莫斯贝尔内的一处偏僻小巷子里…
　　“该死！”
　　艾米利希将一群小混混放倒，她通过眼瞳的魔力问出了这里会有一场奴隶交易的…可是并不是李亚艺…
　　艾米利希气的发抖，她已经扑了好几次空了已经午夜了依然没找到李亚艺，一想到李亚艺会被卖到她不知道的地方当奴隶她就感到恐慌。
　　旅馆中…
　　“主人…”
　　布伦希气喘吁吁的冲旅馆而艾莉一早就感应到了…
　　“哈～他…他们呢？”
　　布伦希一路都是跑过来的难免会有些气喘而且头发还是湿漉漉的看起来很狼狈，不过这些现在并不是值得考虑的事…
　　“亚艺还没找到…”
　　莉娜和男孩们一直保持着联系可是几乎都是在扑空，时间缓缓流淌每一分都让她们焦虑不安，一想到李亚艺独自面对危险处境…
　　“艾莉…莉娜！我们也去…”
　　布伦希稍微缓和了点呼吸，刚理顺了呼吸规律就拉着两个女孩跑出去，可是她们根本就没有头绪，只能按照问出来一些交易地点一个个找，这简直就像是在大海捞针…

普罗米的离开
更新时间2019-01-03 09:31:24.0  字数：2224

 　　 李亚艺瘫坐在铁笼中，黑暗让她无法压抑恐惧她现在对时间没有概念她不知道过了多久了，只知道自己和什么东西一起关在铁笼子里…
　　『姐姐…大家…主人…』
　　李亚艺一直想着会有人来救她，就算是梅菲斯托也无所谓了…可是梅菲斯托那里依然没有回音，因为梅菲斯托和她相离很远，梅菲斯托被贝利亚追赶，跑出了帝国的国界…
　　“咔咔…”
　　在李亚艺抱成一团缩在铁笼边缘警惕着的时候，一阵响动声从黑暗中传来，是铁链的声音有什么在那边黑暗中向李亚艺移动…
　　“唔唔唔!!!”
　　李亚艺虽然看不见但是她可以闻出那股气味再向自己靠拢，虽然味道很熟悉和自己很类似但是本能的对未知事物有着恐惧感。
　　那个东西靠了上来了…是个女人，她手上被铐着和李亚艺一样的锁链，穿着严实的衣服只露出手和脖子以上，其它地方都被遮盖，李亚艺这才冷静下来，幸好不是和什么怪物关在一起…
　　“同类嘛？我叫依米..”
　　那个女人晃悠悠的走到李亚艺面前，女人有着和李亚艺一样的红瞳不过在说着奇怪的话，她浅茶色的长发披挂而下虽然是被囚禁着可是她好像一点也不慌,她取下了堵住李亚艺小嘴的白布，不过李亚艺双手被铁链捆在后面，李亚艺无法反抗。
　　“同类？”
　　李亚艺动了动鼻子发现女人身上的气味和自己很类似很是诱人...
　　“魅魔。”
　　女人自来熟的坐在李亚艺旁边，她展露出了自己的犄角，浅棕色的犄角散发出一股引诱的气息不过很显然女人压制了一些气息。
　　李亚艺感受到了同类的气息，打量起来那个女人虽然光线很暗可是魅魔的夜视能力比人类要优秀许多。
　　“李...蕾娜，我叫蕾娜。”
　　李亚艺报出了布伦希给她的名字，而那个叫依米的女人丝毫不客气的摸了摸李亚艺的脑袋好像是李亚艺熟人一般，女人蹲坐在那里比李亚艺高出一个头，她皮肤如牛奶一般嫩白还微微透着些嫩红，不过手腕处因为锁链的原因被磨出一些红印。
　　“小家伙你是哪个部落的？”
　　依米在说着奇怪的话。
　　“部落？”
　　“我不知道...”
　　李亚艺可不懂这些，因为她对这个世界几乎算是一无所知，虽然来到这里也有两个月了。
　　“可怜的小家伙...”
　　“不过没事，姐姐会带你出去的...”
　　依米被囚禁着可是她一点都不慌，依米有可以信赖的同伴她相信她们会找到她。
　　莫斯贝尔的天空已经微微泛出鱼肚白，一夜过去了他们仍未找到失踪的李亚艺。
　　〖还有最后一处...我们在那碰头吧...〗
　　吉米斯那里传来联系，一夜不眠铁木众人都很是劳累艾莉时不时的打着瞌睡，莉娜有着一层浅浅的黑眼圈不过她在强撑着她要维持通讯。
　　很快他们在最后一处地方集合了，依然没有李亚艺的踪迹不过却遇到了艾米利希。
　　“亚艺呢？”
　　艾米利希抹了抹眼角，询问着其他人。
　　“没找到...”
　　普罗米低下头，头盔遮盖了他那自责的表情。
　　“咚！”
　　普罗米刚说完就被艾米利希踹飞有十米多远，巨力将他胸膛处的铁甲踹的凹下去一大块，布伦希立马拉住了艾米利希阻止她继续拿普罗米撒火。
　　“至于吗？为了一只魅魔！”
　　普罗米爬起来捂着胸膛，他好像是受到了很大的委屈，虽然他一直习惯了艾米利希的脾气可是承受是有限度的。
　　“把你卖了都抵不上亚艺一根头发！”
　　艾米利希也在说着气话，她挣脱布伦希就要去教训普罗米，可是普罗米却将她拳头握住这次普罗米再也没有惯着艾米利希。
　　“我看你是被魅魔勾了心智了！也是呢！魅魔这种东西！本身就是魅惑人类的恶魔！”
　　普罗米也在说着气话，一直以来他都是在忍受着自己老姐的脾气，一直以来都是在扮演一个敬仰姐姐的弟弟，可是因为李亚艺那个完全不相干的魅魔，普罗米可以说是忍耐到了极限了，看着自己的姐姐被一只魅魔诱惑甚至自己还被责骂。
　　“你再说一遍！”
　　艾米利希扬起手臂。
　　“好了...都少说点..”
　　布伦希劝解着，她拉住艾米利希阻止事态恶劣然而普罗米却忍耐到了极限。
　　“那只魅魔随它去好了！魅魔本身就是恶魔种族！”
　　“啪！”
　　普罗米刚说完脸上挨了一耳光头盔被艾米利希打飞，露出他的面容，普罗米微微一愣随后爆发出一股强劲将所有人击退。
　　“真的是受够了！”
　　普罗米幻化出一对圣洁的羽翼他冷冷扫了一眼在场的人然后将羽翼猛地一扇，普罗米窜上了高空像是个赌气的小孩一般。
　　“你真的是越来越像你的那个肮脏父亲了！”
　　艾米利希嘲讽着。
　　“那也总比你这个和恶魔为伍的人强！”
　　普罗米也嘲讽了回来。
　　姐弟两的关系正在缓缓分崩离析，艾米利希一直以来虽然都在欺负着普罗米可是她也确实是担心普罗米变得和戈泰罗一般。
　　“从今天起，我不会再跟着你了,你已经不再是那个可以明辨是非的姐姐了。”
　　普罗米停在空中扇动着羽翼。
　　“我说过的！如果你变得和那个肮脏老头一样，我一定会亲手杀了你！”
　　艾米利希也幻化出一对圣洁羽翼，冷眼看着天空的普罗米，艾米利希还在说着气话而普罗米已经不是了。
　　“你要是有那本事你大可试试...”
　　普罗米依然挑衅着，真要打起来普罗米的实力完全压过艾米利希的，而艾米利希显然被激怒了她窜上高空一拳揍在普罗米脸上，这一下直接点燃了导火索，两只混血天使在莫斯贝尔的一处上空肉搏着，普罗米明显是在避让着他并未真正想和艾米利希干架。
　　“都给我少说点！本公主命令你们！都给我下来！”
　　在其他人都在不知道该如何的时候，布伦希冲着互相赌气的姐弟两大吼，她的分贝很高以至于她自己涨的脸色通红，可是天上的两人依然没有收手的打算。
　　“艾莉！把他们拽下来！”
　　布伦希见自己被无视气得跺脚，招呼自己的契约魔拉架。
　　艾莉召唤出一两条触手伸向两人一只卷住了艾米利希的脚裸一只被普罗米用神力凝聚的光刃斩断，艾米利希被拽住了后脚行动受到了限制。
　　“和恶魔为伍的你！不配使用母亲的力量！”
　　普罗米来到艾米利希身前，凝聚出两道光刃切断了艾米利希幻化出的羽翼。
　　“咚！”
　　艾米利希失去了光翼直接垂直落地带起漫天的灰尘，普罗米只是冷冷扫了一眼就像一个方向飞掠。


不知道为什么主角存在感一直好低...
更新时间2019-01-03 03:46:04.0  字数：2017

 　灰尘消散，艾米利希半蹲着看向普罗米离开的方向她未去追赶，其他人围了上来他们看见从高处摔下的艾米利希毫发无损都稍稍松了口气。
　　“艾米利希，这不能全怪他的...”
　　“去劝他回来吧...”　
　　面对其他人的好言相劝，艾米利希只是拍了拍身上的灰尘并未做声...
　　朝阳将莫斯贝尔照亮，城镇内的一处钟塔上站着一个身躯较小的白袍女孩，她目光看向普罗米飞过的方向然后又扫了一眼艾米利希那个方向。
　　“血翼向您汇报情报...”
　　女孩微微抬头显露出她那空洞无神的黑瞳。
　　“咚~”
　　钟塔响起了一道厚重且悠扬的钟声，这是商市开放营业的指示，女孩随着钟声消失的无影无踪好似从未存在过如同鬼魅一般。
　　“那只蠢魅魔，也不知道跑哪觅食去了...”
　　莫斯贝尔内一个屋顶上站着些人，她们个个黑袍加身站在最中间的是个身躯较小的女孩此时她正在嘀咕着。
　　皇宫城堡内...
　　“你说什么？让公主跑出去了？本王要你们这些废物还有什么用？”
　　帝国国王高高在上的坐在王位上怒瞪着下方那几位跪地的仆人，国王身旁站着一位腰别长剑的剑士，可以站在国王身边的一定不是什么普通人。
　　“陛下，小人阻止过公主殿下，可是殿下执意要硬闯出去...”
　　几位仆人跪在地上颤抖着生怕下一秒就会人头分离。
　　“下去吧...”
　　国王厌烦着甩了甩手，随后向身边的剑士传出了一道命令。
　　“调动城内侍卫，把二公主给本王带回来！”
　　“遵命...”
　　此时此刻李亚艺和依米相依着睡眠不过....
　　“铛铛~”
　　脸上裹着黑布的男人用铁棍敲了敲笼子将两只深陷困境却毫无防备着睡觉的魅魔吵醒。
　　“唔...”
　　李亚艺懵懂着睁开眼睛，看见了蒙面男人的瞬间她就被吓得跳起来而这一举动牵连着还在睡觉的依米。
　　“啊~”
　　依米失去了依靠直接脸贴在了地上，两只魅魔都醒了，李亚艺惊慌着而依米揉了揉脸很是淡定，依米完全不害怕当前处境。
　　“豁~熟人啊~”
　　蒙面男人身后响起另一个人的声音那个人缓缓走上前...
　　“跟在公主身边的小魅魔...”
　　李亚艺看清楚了来人，是奥斯顿，他正贪婪的看着李亚艺然后又将目光扫到依米身上可是他只得到了依米鄙视的眼神。
　　“啧~”
　　奥斯顿非常厌烦自己被女人轻视，而且现在真是他春风得意之时当然无法忍受依米看他的眼神，可是他转念一想又化解了恼火。
　　“我全都要了！”
　　“不亏是讨伐魔王的英雄~出手就是大方，不知大人要如何征服这两只魅魔？要知道在魅魔部落中男性可都是仆人~”
　　蒙面男人说着些恭维话而且显然夸得奥斯顿有些飘飘然，蒙面男人打开铁笼将两只魅魔拽出来交给奥斯顿，受压制的魅魔自然羸弱根本无从反抗...
　　奥斯顿扔给男人一大袋金币，男人只是打开一道小口就被袋中财物照的满脸金光由此可见魅魔的价值...
　　“小的帮大人将货物押上马车。 ”
　　得到了奖赏办事自然勤快，男人麻利的将李亚艺和依米推上马车后车厢，奥斯顿坐在马车前车厢指示车夫驾驶。
　　载着李亚艺的马车缓缓行驶在莫斯贝尔的街道上，而此时铁木一行人拖着疲惫的身躯走在街道上与马车相隔有一段距离，可是马车在向铁木众人行驶而铁木等人也和马车一个方向。
　　莫斯贝尔内今天多出了许多的巡逻侍卫，不知道又发什么了什么侍卫们都在认真仔细的扫视人群。
　　“嗅~嗅~ ”
　　先前出现的一群黑袍人出现在一处箱子里，有一位黑袍人俯下身在仔细嗅着气息。
　　“找到线索了吗？”
　　“依米来过这里...”
　　黑袍人刚收到催促就找到了一缕茶色的头发丝，她摘下兜帽表情很是兴奋对着较小的黑袍人撒娇卖萌，黑袍下的是一个少女而且绝对不是人类，因为她晃悠着的小尾巴已经暴露了她...
　　“呵呵...干的不错.. ”
　　娇小黑袍人身后还站着四位黑袍遮盖面容的人，从轮廓来看应该都是女孩。
　　“嗅~ ”
　　“下一个线索是....那里！ ”
　　少女手指着一处地方，随后在场所有人都凭空消失了，空间中只残留一丝魔力的波动...
　　莫斯贝尔街道上铁木众人拖着身躯如同打了败仗的士卒一般，艾莉拉耸着小尾巴看起来没什么精神。
　　“先回去休息吧... ”
　　布伦希看了看疲惫的众人虽然她已久未放弃寻找李亚艺，可是目前大家的状态根本无法专心寻找...
　　“能找的全找遍了，再搜的话只能地毯式搜寻了...”
　　“说不定睡一觉起来亚艺自己就回来了...”
　　“希望吧...”
　　“主人...亚艺会没事的..对吧..”
　　大家都在往好的方向想，而艾米利希却放心不下。
　　“你们回去吧...我一个人找...”
　　艾米利希刚准备和其他人分开就被一群侍卫打断了...
　　“公主殿下！ ”
　　“ 国王有令！派我们送公主殿下回宫！”
　　一小队侍卫堵住了众人的去路他们是直奔布伦希而来的，不过他们还算是客气起码打了招呼。
　　“本公主不回去！速速退下！ ”
　　布伦希刚逃出来就被送回去，以她的性子当不会回去。
　　“还望公主殿下配合我们.... ”
　　侍卫继续要求着。
　　“本公主让你们退下！”
　　“本公主想回去自然会回去！ ”
　　布伦希叉着腰摆出一副刁蛮的模样，可是侍卫们为难的互相对视着，他们互看了几眼后又互相点了点头。
　　“那就请公主原谅我们了！”
　　侍卫们打算用蛮力强行将布伦希带回去，可是阿道夫和吉米斯是第一个不同意更别提正在不爽中的艾米利希了。
　　“队长，本大爷可以稍微活动一下的吧？ ”
　　虽然阿道夫这样说着，可是艾米利希已经一拳放倒了一个...
　　“怎么感觉我们铁木越来越像是混混流氓了... ”
　　吉米斯撇了撇嘴，他感觉铁木的风气正在改变着，原本只是讨伐讨伐魔兽教训教训城内的流氓，可是现在却和侍卫干起来了。

阿加农
更新时间2019-01-03 22:33:22.0  字数：2108

 　　 经过一段斗殴之后那一小队侍卫被放倒了一大半，他们瘫倒在地上不省人事头上都顶着着大包，艾米利希下手可没有一点留情。
　　“我们…还是正义的英雄…对吧…”
　　吉米斯撇了撇嘴他并没有动手，殴打侍卫反倒是让阿道夫玩得很开心。
　　“是的！我们是正义的英雄！我是救下了公主殿下！”
　　阿道夫说着放倒了最后一个侍卫…
　　“我们快点走吧…”
　　“应该不会有事的吧…”
　　“没事！我们队长可是公主！”
　　吉米斯有些胆怯，毕竟阿道夫和艾米利希揍的可是帝国的军人，而阿道夫却不以为然。
　　“我们快点走吧…”
　　就在铁木等人准备逃离案发现场的时候，一个腰别长剑的青年人带领着一队侍卫兵缓缓向他们走来。
　　“掳走帝国公主、袭击执法人员…你们这是在蔑视帝国的法律！”
　　“给我拿下！”
　　青年人将长剑抽出指向铁木一等人，而他看见了艾米利希后却微微皱了皱眉头，侍卫兵蜂拥而上将铁木一行人包围他们紧握着手中的武器保持着警惕。
　　“啧…麻烦的家伙…”
　　艾米利希看了看那个青年人很是不爽，而青年人也是同样的…两人像是宿敌一般见面就要干架…
　　“没想到勇者也会和小混混为伍…呵呵…”
　　“真不愧是有史以来最烂的勇者…”
　　青年人随意挥舞着长剑挑衅着，脸上带着些许戏谑。
　　“你说谁是小混混？！”
　　“别动！”
　　阿道夫撸起袖子就要教训那个出言不逊的家伙可是他面前的侍卫兵晃了晃手中的长剑发出警告。
　　吉米斯和阿道夫相视一眼点了点头，两人通过眼神就确认好了撤退意向，而艾米利希却没有丝毫撤离的打算。
        “阿加农！～”
　　“你来的可真巧，我现在心情不是很好！”
　　艾米利希利用神力凝聚出一柄金光长剑，她冷眼看着青年人。
　　“呵呵…哈哈哈！”
　　“你没有审判在手…你拿什么和我斗？”
　　“还记得三年前在竞技场中我是如何将你这个高高在上的勇者大人击败的吗？”
　　阿加农年龄和艾米利希相仿，他是帝国公认的第一剑士也是国王的贴身侍卫。
　　阿加农看见了艾米利希手中那金光凝聚的长剑不由得嗤笑，他高傲的模样累计了艾米利希的怒意，在平时的话艾米利希会无视他…可是…
　　“叮！”　
　　“真弱啊～”
　　“你是半天使吧？”
　　“就这点力量？没吃早饭吗？”
　　艾米利希突然将长剑当做长矛掷出，不过阿加农单手握着长剑轻描淡写的一挥就将其打偏还不忘嘲讽一阵。
          “...”
         艾米利希气的发抖，双拳紧握着好似下一秒就会打在阿加农那张让人厌烦的脸上。
　　“喂…艾米利希…”
　　布伦希拉了拉艾米利希的袖子，她自然知道艾米利希和阿加农之间的冲突，而艾米利希却正在气头上。
　　“找机会先走再说…亚艺还没找到…”
　　“被这个家伙缠上可就麻烦了…”
　　布伦希见艾米利希没有撤离的打算于是搬出了李亚艺…
　　“我知道…”
　　艾米利希这才释怀了，想起李亚艺任然下落不明她也顾不得教训眼前这个烦人的家伙。
　　“呼…”
　　布伦希微微松了口气，然后…
　　“艾莉！打飞他们！”
　　随着布伦希的一声娇呵，艾莉就召唤出两条触手将围上来的侍卫兵甩飞，然后两边夹击甩向阿加农。
　　“阿加农，参战…”
　　触手被斩断切口光滑整齐没有一点棱角，可是阿加农好似是根本就没有动过，他挥剑的速度快过了肉眼的捕捉极限，他那微微闪烁着淡蓝色光芒的长剑一看就不是凡品。
　　“走！”
　　在阿加农准备进攻的时候，艾米利希召唤出数十条锁链将整个街道封锁，锁链一边是迈腿逃跑的铁木众人另一个是阿加农和一地倒地的侍卫兵。
　　“小把戏…”
　　“如果只是这样，可…”
　　阿加农长剑一挥将锁链网斩断，可是只看见了艾米利希抱着艾莉灰溜溜逃跑的背影，而阿加农还在摆着姿势说着嘲讽话语…
　　“勇者居然会不战而逃？”
　　阿加农感觉自己受到了戏耍，阿加农的表情就像是吃了苍蝇一般…
　　“略略略～”
　　艾莉被艾米利希抱着她还冲着阿加农吐小舌头…艾莉自然是认识这个跟在国王身旁的阿加农，因为阿加农经常负责抓回出逃的布伦希…
　　“调皮的小丫头…”
　　“跟在那位公主后面都学坏了…”
　　阿加农将长剑收回鞘内，看见艾莉冲他扮鬼脸不由得摇了摇头，没有了先前的严肃…
　　“还装死做什么？等着我给你们送早饭？”
　　“还不快追！”
　　阿加农扫了一圈倒地装死的侍卫兵又恢复了他那严肃脸。
　　“哈哈哈～”
　　“本公主还是第一次看见阿加农吃瘪的样子…”
　　布伦希提着繁琐的衣裙在大街上逃窜着，根本没有一点公主的样子…
　　“主人…刚刚阿加农哥哥好像很生气耶…”
　　艾莉趴在艾米利希肩膀上，行走间她那小脑袋一颠一颠的。
　　“那个烦人的家伙整天叭叭叭叭叭叭的…”
　　“赢了我一次就一直抓着不放…”
　　“真的是够了！”
　　艾米利希自从输给阿加农一次后就一直被嘲讽，而阿加农还将此当做了日常，每当阿加农遇见艾米利希必定嘲讽一番，而艾米利希也必定揍他一顿…
　　“本公主也讨厌那个烦人的家伙…”
　　布伦希如果是被抓回城堡那十有八九是阿加农的手笔…
　　此时，押运李亚艺的马车正向着铁木一行人驶来，而且很快就要相遇了…
　　一处光线昏暗的小房屋里，脸裹黑布的男人贪婪抓着桌上的钱袋，他握起一把金币凑到脸前观摩着，他从未见过这么多的金币，这些钱足够他奢侈的过完一生…
　　“哟～看来你赚了不少呢～”
　　冷不丁的响起一声女音，男人吓得坐起并且很迅速的抽出了藏在怀中的匕首。
　　“谁？”
　　“不要鬼鬼祟祟的！出来！”
　　男人转过身去，并未发现声音的主人。
　　“呵呵…”
　　这次是笑声，而且就在男人身后也就是放在钱袋的桌子那个方向。
　　一个身躯娇小的白发女孩坐在桌子上翘着小腿，钱袋已经被她抱在怀里，女孩身后站着些带着兜帽的黑袍人而女孩已经将兜帽摘下。
　　“没想到那个蠢魅魔这么值钱呢…早知道上次就多卖点钱了…”
　　女孩无视了脸裹黑布的男人，她伸出小手拨动了几下钱袋，金币相撞发出好听的金属声。

契魔人女孩
更新时间2019-01-04 08:53:39.0  字数：2006

 　　 “你们是什么人？”
　　男人惊慌不已，对于这些如同鬼魅一般凭空出现的黑袍人有些忌惮，一直以来的本能告诉他这些绝对不是什么好惹的。
　　“呵呵~她们...”
　　“不是人~”
　　随着女孩的话音，后方黑袍人身后都伸出一根恶魔尾巴摇来摇去的...
　　“恶魔！”
　　“你到底是谁？!”
　　脸裹黑布的男人更加惊恐了，如果他面对这五个人类那他还有机会逃出去，可是如果有四个是恶魔的话...
　　“吾辈是谁不重要，提问~你把吾辈的那只魅魔奴仆卖哪去了？”
　　“吾辈还在驯服中的说~”
　　女孩握住一把金币然后一枚枚丢进钱袋中。
　　“小人因为无知冒犯了大人！”
　　“还望大人网开一面~”
　　男人听到这里立马下跪，可以签立四只契约魔的人绝对不是什么好惹的，要知道契约魔的多少可以直接反应契魔人的实力，恶魔野性难训可以签立一只就已经不是他这个普通人可以招惹的存在了，而面前这个女孩签立了五只甚至可能还不止...
　　“说吧...卖哪去了？”
　　女孩翘了翘小腿。
　　“小人不知道...小人只是负责转手...并不了解金主的具体情况，小人只负责收钱交货。”
　　可是女孩并没有得到她想要的答案，女孩眯眼看着那位一直颤抖着的男人。
　　“呵呵呵，你不说没事...”
　　“你知道吗？恶人的灵魂死后是不归神所掌管的...”
　　“所以为了你免受更多的痛苦...成为饲料也不错呢...”
　　“依凡~”
　　女孩身后一位黑袍人缓缓走上前，男人惊恐着站起握着匕首的手臂在颤抖着。
　　“小人真的不知道！”
　　“饶小人一次...”
　　男人哀求着缓缓后退。
　　“你不说没事，吾辈的奴仆会从你的记忆中寻找线索的...”
　　名叫依凡的黑袍人已经按住男人的头颅，一道白光钻入男人的脑中，男人表情一阵狰狞显然是遭受了痛楚，他失去意识瘫软在地不过依然有着微弱的呼吸。
　　“主人...他真的不知道...只有些零碎的线索...”
　　“公主...讨伐魔王的英雄？乱七八糟的...”
　　伊凡摘下兜帽显露出了她的一对尖尖的犄角，伊凡为少女体型是只魔人种。
　　“啧...”
　　“真麻烦~”
　　“那只蠢魅魔...”
　　女孩微微抱怨了一句，她虽然说要将男人当做饲料，可是那只是她的恐吓而已。
　　“主人...他的记忆中，有两只魅魔，而且另外那一只...有点特殊...”
　　“两只？呵呵呵..吾辈的第七只...出现了~”
　　女孩抱着钱袋看来是不打算归还了，而且她还对李亚艺有了点想法。
　　“找到那个什么公主的话应该会有点线索吧...”
　　“主人...我想吃...”
　　伊凡想吃灵魂毕竟她是恶魔...
　　“你这个贪心的仆从！也不怕吃坏肚子...”
　　体型较小的女孩骂了一声，像是在教育小孩不要捡地上的东西吃一般而伊凡也很听话并未伤人性命。
　　莫斯贝尔的街道上，铁木一行人在逃窜着一辆马车向他们驶来丝毫没有避让的打算。
　　“嗅~嗅~”
　　“亚艺的味道！”
　　艾莉被艾米利希抱着走，她嗅到了李亚艺独特的气息于是发出警告，其他人都停下了身形。
　“亚艺在这附近？”
　　艾米利希环顾四周搜索着李亚艺的身形，可是她并未找到。
　　“艾莉，是不是你的错觉？”
　　布伦希走上前来拍了拍艾莉的脑袋。
　　“不会错...这股气息就是亚艺...还有一个陌生的魅魔...”
　　艾莉天生对于魅魔的气息有着明锐的感知力，因为他是魔人的原因几乎是所以恶魔种族都招架不住魅魔的气息。
　　“在那里！”
　　艾莉指了指向他们驶来的马车，布伦希循着艾莉的指向看去，她只看见奥斯顿坐在马车车头满脸都是喜悦。
　　“无论如何...先拦下来再说吧...”
　　布伦希还是挺信任自己契约魔的感知力的。
　　“不知公主殿下为何拦住我的去路？”
　　奥斯顿被铁木一行人挡住去路，他有些不爽而且还很虚，因为李亚艺还在他马车车厢内。
　　“本公主怀疑你绑架了我们的同伴！”
　　“所以要搜寻一番！”
　　布伦希直接开门见山，面对奥斯顿她自然也不会很客气。
　　“呵呵呵，公主说笑了..我怎么敢绑架公主的同伴？”
　　奥斯顿表面稳得一批实则慌如老狗，他紧握马车栏杆的右手显得很不自然他在撒谎。
　　“不会错了！亚艺就在马车里!”
　　艾莉闻着这股熟悉的气味彻底确认了，因为气息来源于马车内。
　　“还和他废话什么？动手！”
　　阿道夫说着就要强行搜寻。
　　“大胆！我好歹是贵族！”
　　“你们胆敢拦下贵族马车搜寻！”
　　奥斯顿只能虚张声势着因为他根本就没底气，可是阿道夫并未搭理他…
　　“没有…”
　　阿道夫拉开了帘子可是并未发现李亚艺的存在。
　　“怎么可能？！”
　　“嗅…”
　　“明明…就在里面…”
　　艾莉难以置信，她明明可以嗅到李亚艺的气息。
　　侍卫兵赶上来将铁木众人和马车一起包围，他们的目标是抓布伦希回去，其他的都是次要的…
　　奥斯顿看着这些侍卫兵，他又是欢喜又是忧愁，欢喜是因为侍卫兵很明显是冲着铁木他们来的，而忧愁则是万一被察觉了车厢暗格内的两只魅魔，他也少不了一番麻烦…
　　“跑啊，继续跑啊，你们怎么不跑了？”
　　阿加农不慌不急的走来，脸上的表情依然是严肃中带着嘲讽也不知道他到底是在说笑还是在认真…
　　“既然不跑了…”
　　“那就和我回去吧，玩…也玩够了～差不多该完成老国王下达给我的任务了…”
　　阿加农越过侍卫兵的包围圈走进里面对着布伦希如是说道…
　　“别动…”
　　“这次我可不会再被你们的小把戏耍了…”
　　见艾莉和艾米利希的小动作，阿加农将右手搭在剑柄上，他拔出长剑只需要一瞬间。
　　此时李亚艺竖起耳朵在听着外面的动静，李亚艺和伊米被白布堵住嘴还被反捆双手，她们被塞在马车的暗格里。
　　“唔…”
　　李亚艺想发出声音来吸引外面同伴的注意力，而伊米却被马车颠簸着睡着了…一点危机感都没有…

魅魔中的特殊个体
更新时间2019-01-07 09:43:26.0  字数：2018

 　　 “不行...这是我唯一的机会了 ...”
　　李亚艺奋力起身，想做点什么吸引外面人的注意可是...
　　“全部拿下！”
　　“先把那个女勇者按住！”
　　阿加农刻意着针对艾米利希，侍卫兵这次直接逮住了铁木一等人不给他们任何反抗的余地。
　　“任务完成...”
　　“真的是...每次都把这种小事交给我...”
　　“我可是第一剑士！我可不是拿来管教离家出走的刁蛮公主的...”
　　“本公主才不要你管教！”
　　阿加农有些怨气，不过却惹怒了布伦希，布伦希甩飞脚下的鞋子砸向阿加农。
　　“啧...你看你哪里像是公主了？”
　　“和野人一样...”
　　阿加农徒手接住布伦希的鞋子。
　　“你等着！本公主要告你的状！你等着！”
　　布伦希被侍卫兵抓着手臂，并不能对阿加农造成多大的威胁可是就算如此布伦希依然很闹腾。
　　“艾莉！用触手抽他！”
　　“冲他的脸抽！”
　　然而艾莉并不能完成这个指令，因为艾莉现在像是受伤的小兽一般死死抓着莉娜寻找依靠。
　　“丢人现眼的公主殿下呦~”
　　“唉...”
　　“收队吧..收队吧...”
　　阿加农苦恼着挥了挥手准备收队，他并不打算管奥斯顿其实是懒得管...
　　“主人...亚艺...就在马车里...”
　　艾莉被侍卫兵拖着，不过她的手死死扒住马车因为她绝对不会认错李亚艺的气息。
　　“喂！放开我们！马车里有我们的同伴！”
　　“你听见没有！放开我们！”
　　布伦希胡乱挥动手臂可是侍卫兵压根不鸟她，因为布伦希经常使用类似的谎话欺骗他们...
　　“我说小公主...你让我省点心吧...”
　　“咚！”
　　就在阿加农转身收队的时候，马车内响起一声敲击声...
　　“咚！”
　　又是一声，此时李亚艺正在暗格内用头撞着木板。
　　“有古怪..”
　　这下阿加农正视起了布伦希的话，他眯着眼睛右手已经搭在剑柄上。
　　“糟了...”
　　奥斯顿咬牙切齿着眼看就要脱离窘境，可是里面的魅魔开始搞事情了。
　　“咚！”
　　又是一声，这次声音很大而且沉闷，李亚艺脑袋都撞疼了声音当然大了...
　　“一闪！”
　　阿加农的长剑从出鞘到回鞘仅仅只用了不到一秒，在其他人视角中阿加农就是一直在保持喔剑柄姿势，其实不然这只是他的动作超过了肉眼的动态捕捉速度，虽然别人看不见他的动作可是艾米利希却看得很清楚。
　　“啊~！”
　　李亚艺前一秒还在用脑袋撞木板，后一秒就感觉一阵凉风从她头顶刮过。
　　阿加农劈开了马车顶，李亚艺和伊米出现在众人眼前。
　　布伦希趁着侍卫兵愣神之间挣脱看束缚。
　　“找到了...”
　　“亚艺~！”
　　李亚艺还未反应过来就被布伦希抱住，不过她并未反抗。
　　“你担心死我们了~突然就消失不见了...”
　　“对不起...”
　　李亚艺见铁木等人面带倦容，她很是愧疚只好任由布伦希揉/捏她的脸颊。
　　“哦~?”
　　“原来奥斯顿阁下还有这种癖好？”
　　“啧啧啧...”
　　阿加农这时才关注起了奥斯顿，他对于这个前不久才稍稍崭露头角的奥斯顿并没有什么印象，不过这次他给奥斯顿打上了很不好的印象标签。
　　“虽然帝国法律没有说不允许交易奴隶...”
　　“可是将幼女孩童当做的奴隶购买的...可是要被送进教廷审问的...”
　　“据说奥斯顿阁下...惹怒过教皇大人...”
　　“嘿嘿嘿...自己挖的坑把自己埋了？”
　　阿加农数落着奥斯顿，看似是一副讲解着法律的嘴脸实则夹杂着嘲讽。
　　“你才是奴隶！她是本公主的同伴！”
　　“你这个小跟班！”
　　然而阿加农未受到奥斯顿的回怼可是却被布伦希指着说了一通，不过阿加农也确实是跟班，可是是国王的跟班。
　　“呃...”
　　李亚艺看了看四周的古怪气氛， 一时间不知该如何是好，而艾米利希已经濒临暴走的边缘一触即发。
　　“奥斯顿阁下…”
　　“请随我们一起回去吧…呵呵…”
　　阿加农虽然是笑眯眯的可是他那笑容让人看着很是不爽，本就有些心高气傲的奥斯顿自然是看不惯。
　　“我是贵族…你没有资格抓我！”
　　“还有！这两个仅仅只是魅魔而已！”
　　“请问还有问题吗？！”
　　奥斯顿张狂着摊开双手，他并不是很慌因为魅魔并不受法律保护，魅魔本就是玩物。
　　“魅魔？”
　　“如果真的是这样的话…我确实拿你没有办法…”
　　“不过还是要确认一下…”
　　阿加农一剑斩断李亚艺的手铐，李亚艺吓得微微一抖，刚斩断了手铐她就展露出了自己的尾巴和犄角。
　　顿时间魅魔特有的诱惑力席卷向在场所有人，一股香气自李亚艺体内散发而出，所有人都变得奇怪看向李亚艺的侍卫兵都已经移不开眼睛了…
　　“啪！”
　　就连阿加农都没能幸免不过他扇了自己一耳光强行让自己恢复正常。
　　『有...这么夸张吗...』
　　作为当事人的李亚艺自然不知道自己的威力...在场除了艾米利希以外没有人可以免疫李亚艺的魅惑...
　　“咚…”
　　艾莉扑上去直接抱住李亚艺，李亚艺一个没站稳就摔下了马车而艾莉就趴在她身上，两只体型娇小的萝莉恶魔在大街上就缠绕起了尾巴…
　　“放开我…艾莉…”
　　“啊～”
　　艾莉突然来了怪力抓住李亚艺就要做些奇怪的事，而李亚艺挣扎着翻滚起来…两只萝莉抱在起一起打滚一会李亚艺在上面一会艾莉在上面，不过很明显李亚艺处于下风...
　　“…”
　　艾米利希欣赏着地上抱在一起打滚的李亚艺和艾莉并没有去阻止，她甚至还想加入进去一起打滚…
　　“丢人现眼的公主以及她的两只丢人现眼的契约魔……吗……”
　　阿加农看着地上打滚中的两只萝莉，不由得发出感慨…
　　这场闹剧持续了好久，李亚艺才意识到了问题所在于是收回了她那外泄的魔力…
　　而被吵醒的伊米却跪坐着，看向李亚艺的眼神充满了敬畏，这只是她的本能反应…因为她从李亚艺散发出的气场中感受到了莫名的压迫力…
? ?而李亚艺却毫不知情，因为她只是只人畜无害的萝莉魅魔呀...
? ?“长官，两只魅魔怎么办？”
? ? 侍卫兵询问着阿加农

冲突结束
更新时间2019-01-06 15:26:11.0  字数：1024

 　　 “一起带回去！”
　　阿加农又恢复了严肃，他指挥着恢复常态的侍卫兵，可是奥斯顿怎么可能会轻易就认栽…
　　“她们是我通过正规交易够得的！”
　　“这两只魅魔是我的东西！”
　　奥斯顿理论着强调自己的持有权，正规交易…可真是大言不惭…
　　“抱歉…奥斯顿阁下…”
　　“我只服从国王的命令…”
　　“这些私人的权利问题…麻烦阁下自行前往法庭申请维权…”
　　阿加农才懒得鸟他，打着官腔的他表示这人谁啊人都不认识…
　　然而奥斯顿才不会就此罢休，他伸手要去捉李亚艺可是被艾米利希挡住了去路…
　　“让开！你这个贱民！”
　　奥斯顿的话语无疑点燃了处于暴走边缘的艾米利希。
　　“你刚刚说…”
　　“是你的东西？”
　　艾米利希虽然语气平淡可是她的眼神是带着怒意的，艾米利希瞳孔闪烁着金芒双拳握紧。
　　“是又怎样？注意你的身份！平民！”
　　奥斯顿自然不惧，他才不相信眼前的陌生少女会当着侍卫兵的面殴打贵族，然而他错了…
　　“嘭！”
　　艾米利希保持着出拳的姿势而奥斯顿已经倒飞了出去，艾米利希这一拳直接揍在奥斯顿脸上将他的鼻梁打断，这点从奥斯顿鼻孔中溢出的血滴就可以得知。
　　“啧…暴力的模样哪里像是勇者…”
　　“简直就是女流氓…”
　　“还是挚友比较适合担当勇者之名…”
　　阿加农看着艾米利希的模样不由得抽了抽嘴角，不过很快就恢复了严肃…
　　“殴打贵族！你是在蔑视帝国权威！”
　　阿加农打着官腔命令侍卫兵将艾米利希限制住。
　　“不过…”
　　“干得漂亮～”
　　阿加农很小声的自言自语着…
　　最终闹剧以铁木所有人被捕结尾，艾米利希因为殴打贵族被关进了监狱其他人则和布伦希一起被阿加农带回城堡，而奥斯顿则躺在大街上不省人事。
　　很久之后…
　　“主人…”
　　“这里还有伊米姐姐残留的气息…”
　　一群黑袍人出现在街道上，其中一个体型娇小的黑袍人怀里抱着一袋子金币。
　　“姐姐…那个人就是买下伊米姐姐和那个魅魔女孩的人…”
　　一个黑袍人指向倒地的奥斯顿…
　　“仔细一看还是一表人才的嘛…”
　　体型娇小的黑袍人右脚踩在奥斯顿肚子上使劲往下压…
　　“咳！”
　　奥斯顿被踩醒了，咳了一声不过他还未有所行动就被一根带着倒刺的黑色触手捆住手脚，为了防止他发出声音触手也捂着了他的嘴。
　　“好了伊凡…夺取线索吧…”
　　名叫伊凡的黑袍人则就是释放触手的那个，她右手袖子里伸出数条触手左手抓在奥斯顿脑门上，一道白光从她手心钻入奥斯顿大脑内…
　　“帝国城堡…”
　　“主人…这个人好恶心…”
　　伊凡得到了他的记忆，自然也包括奥斯顿的一些邪恶的意淫…
　　“他…意淫出的伊米姐姐…好…好色/情…”
　　伊凡虽然带着黑色兜帽但是很明显她羞红了脸…
　　“有多色情？”
　　“就是…伊米姐姐脸上全是…全是…”
　　“停停停！”
　　“别说了！一人踩一脚再走！”
　　娇小的黑袍人说着就一脚丫踩在奥斯顿脸上，其他黑袍人也效仿着...

空白....
更新时间2019-01-05 23:54:29.0  字数：9

空白....ho
空白空白空白

大修预告
更新时间2019-01-07 09:43:26.0  字数：60

 这个月有可能停更大修前文...不过仅仅只是有可能...然后萨麦尔的人设图已经联系画师制作了～
大修已确认！大致改动不大，而且继续保持更新～

阿加农的挚友以及玛门的到来
更新时间2019-01-07 12:22:58.0  字数：3037

　　 城堡一处房间中…
　　“亚艺…那个坏人没对你做什么吧…”
　　布伦希李亚艺艾莉和伊米被关在布伦希的房间里，莉娜是教廷的祭祀自然不会被为难她回到了教皇身边，阿道夫和吉米斯不知道被阿加农带哪去了…阿加农好像对他们很感兴趣…可能是对吉米斯感兴趣…
　　“没有…只是…”
　　“艾米利希姐姐…”
　　李亚艺自然无大碍，因为魅魔的体质原因她的创伤早已恢复，可是李亚艺担心艾米利希…
　　“没事的…阿加农那个家伙虽然挺惹人讨厌…”
　　“可是他不是坏人…”
　　“虽然和艾米利希有过一些冲突…”
　　“不过他不是那种会公报私仇的人…”
　　“这点本公主还是很放心的！”
　　布伦希拍了拍她的胸脯保证着。
　　“不过…吉米斯和阿道夫…”
　　“可能…”
　　布伦希又想到了什么，黛眉微蹙是在担心吉米斯。
　　“主人…”
　　艾莉摇晃着小尾巴抱住李亚艺然后蹭着布伦希…
　　“放开我…好痒啊…”
　　李亚艺推了推这只很喜欢粘着自己的萝莉魔人…
　　“主人…那只魅魔姐姐好像很害怕呢…”
　　经过艾莉的提醒李亚艺才注意到了伊米自从来到了城堡内就一直刻意疏远自己…
　　“对了…伊米姐姐说过她有同伴的。”
　　“可不可以…”
　　李亚艺想起了这个帮过自己的魅魔，于是向布伦希祈求帮助。
　　“本公主自身都难保…”
　　“不过她只要在这里…本公主可以保证她不会有事…”
　　布伦希只要在城堡内她就不会安全，因为她的那个国王父亲可是一直在打算拿她做权利的旗子…
　　“那个…谢谢你…”
　　李亚艺想接近伊米可是伊米却微微后退了几步…
　　“伊米姐姐？”
　　李亚艺歪了歪头很是不解，这个魅魔是怎么回事，明明之前还抱着李亚艺睡觉的，还安慰李亚艺…
　　“女王…”
　　伊米见李亚艺还在靠近，她直接跪地还称呼李亚艺为女王？
　　“女王？”
　　“我？”
　　李亚艺指了指自己的鼻子，很是不解…
　　『什么女王...我只是个会喷火的魅魔...而且本身还是个大叔...』
　　李亚艺并不知道自己和其他魅魔不同，她是魅魔族群中的统领个体…
　　“是的…”
　　“你的气息不会错的…”
　　“你是女王的体质…”
　　“我不是女王…我只是只魅魔…我叫李亚艺…”
　　见伊米还是跪着李亚艺索性也跪坐在伊米面前，李亚艺用她红彤彤的眼瞳打量着伊米…
　　“不是…你和我不一样…”
　　伊米摇了摇头。
　　“你…是女王体质…虽然还只是幼年的…”
　　李亚艺彻底被说懵了，女王体质？那是什么？
　　“我和其他魅魔有什么区别吗？”
　　“当然有了！亚艺”
　　还未等伊米回答布伦希就抢走了话语权…
　　“魅魔女王的魔力最大存量可是堪比魔王的…”
　　“而且储存的魔力不会像其他魅魔一般自然消散…”
　　布伦希解答着李亚艺的疑问。
　　“真的是！”
　　“早知道说什么也要和亚艺签立契约了…”
　　布伦希怨念满满，好像是错过了五百万一样…
　　“就连号称最强契魔人的那位…”
　　“都没有签过魅魔女王作为契约魔…”
　　在布伦希眼中李亚艺现在就是一个最强打手…好比抽卡游戏中的ssr…
　　“虽然战斗能力不是很强…”
　　“可是对于契魔人签立其他契约魔有很大的帮助…”
　　“要知道契魔人的强弱一是看签立的魔人数量…”
　　“二是看个体的强弱…”
　　“虽然号称最强的那位才签立了5只…”
　　“可是她的伙伴都是灾厄级的…”
　　“还有一只天灾的堕天使…”
　　布伦希眼巴巴的看着李亚艺，恨不得下一秒就扑上去抱紧怀里，深怕李亚艺逃跑…
　　『搞了半天...原来还是只是个打酱油的...』
　　李亚艺对此闷闷不乐，别人穿越都是有着很强的超能力的...
　　可是为什么自己穿越后只是变成了一只又弱又胆小还会被各种怪物或者各种坏人盯上的魅魔...
　　“本公主真的是太失算了！”
　　“居然眼睁睁着一只女王体质的魅魔成了别人的…”
　　布伦希一把抱住李亚艺和艾莉，她真的恨不得将李亚艺的契约解除了然后强制和李亚艺签立契约，不过她也就只是想想她才不会强迫李亚艺…
　　“主人…艾莉也很强…”
　　艾莉害怕布伦希会嫌弃她于是连忙刷起自己的存在感，像是争宠一般…
　　“艾莉当然很强了…统领级的魔人呢…”
　　布伦希揉了揉艾莉的脑袋，对于这个一直跟着自己的小魔人她自然不会嫌弃…
　　“可是…魔人主要的作用是侦查和牵制…”
　　“如果本公主有一只堕天使或者恶魔该多好…”
　　“这样就没人敢强迫本公主嫁人了！”
　　布伦希碎碎念着…
　　“可惜…本公主的资质太差了…”
　　“除了艾莉以外没有魔人愿意和我签立契约…”
　　布伦希依旧碎碎念着，李亚艺也了解了一些这个世界的常识…可是她对这个世界依旧一无所知…
　　『魔力储存堪比魔王？还不会消散？』
　　『那我岂不是可以榨干一只魔王然后…』
　　『这样一想的话...』
　　『我岂不是无敌了？』
　　李亚艺很是天真...哪里会有魔王跑过来自愿给她喂魔啊...而且魔力储存多少并不能证明实力强弱吧...
　　莫斯贝尔内的一处城墙…
　　“既然人类国王不愿意送上…”
　　“那么本王亲自来拿～”
　　玛门和萝莉状态的沙克斯站在城墙上俯瞰着壮观而又富裕的帝国首都，玛门注视着那做金碧辉煌的城堡…
　　“吾王…”
　　“那个珠子很适合拿来做魔王城堡的顶梁柱呢…”
　　沙克斯小手指向教廷的数十根巨大石柱，好像那已经是她们的东西了一般…
　　“呵呵呵…”
　　“你目光太低了…”
　　“随本王一起住进那里面不就好了？”
　　玛门指了指那个金碧辉煌的国王城堡，她看不出来是在开玩笑…
　　不得不说这个更过分了…沙克斯只是想掰根石头柱子，而玛门却直接将国王的城堡当成自己家了…
　　“王…”
　　“太伟大了！”
　　“王！”
　　“不愧是吾王！王的愿望就由属下来完成！”
　　“沙克斯愿意为吾王赴汤蹈火！”
　　沙克斯愣神了一会随后神情激动着向玛门表达忠心，她再一次被玛门的崇高理想所折服…
　　“不…”
　　“本王无需你赴汤蹈火…”
　　“本王只需要你…”
　　玛门看向沙克斯眼中满是贪婪…
　　“王…”
　　“属下在没有遇到喜欢的人之前…”
　　“不想选择性别…”
　　沙克斯小脸通红，和她的头发形成红绿相间的鲜明对比…
　　国王城堡内中央庭院…
　　“叮～”
　　“太慢了！”
　　阿加农和吉米斯互相击剑不过显然阿加农是在谦让着，否则吉米斯此刻已经趴下了…
　　“我说…”
　　“你直接放开束缚和我痛痛快快打上一场好了…”
　　阿加农很随意的就化解了吉米斯的攻击，而吉米斯挥出的每一剑都是他花费了很大力气的…
　　“我很期待呢～”
　　“半天使和半魔王到底谁更强…”
　　“释放你体内的魔王…和我痛痛快快打上一场得了…”
　　阿加农一手持剑随意的化解向他袭来的剑影另一只手在打着哈气，明明是在切磋可是他那轻松的模样看上去很欠揍…
　　“啊～”
　　“不玩了…”
　　“太无聊…”
　　阿加农随意一挥挑飞了吉米斯手中的剑，然后伸了伸懒腰…
　　“吉米斯受教了…”
　　虽然完全是被碾压着，可是吉米斯也因此学到了一些阿加农的剑术，可以说是受益良多…
　　“嘁…”
　　“你要是解放开力量…我还能多和你玩一会的…”
　　阿加农抱怨着，他被称之为帝国第一的最强剑士，可是他很想寻找强者对战…
　　“抱歉…”
　　吉米斯虽然知道自己拥有的力量，可是他并不打算使用…
　　因为他认为那股力量并不是属于自己的，在自身没有可以完全驾驭那力量之前他是绝对不会轻易释放…
　　因为每次暴走他都无法控制那股力量…
　　“可以的话…”
　　“最好带小公主从这里出去吧…”
　　“当然了…”
　　“受国王的命令我一定会出手阻止的…”
　　“到那时我可不会留手了…”
　　阿加农转身离开可是却留给吉米斯这样一句话…
　　阿加农离开后并未返回国王身边而是来到了城堡的堡顶，在这里还有一个人坐着俯瞰莫斯贝尔城…
　　“挚友～”
　　“我就知道你在这里…”
　　“不跟着那个母夜叉的话一定是在这里…”
　　阿加农所喊的人是才和艾米利希闹翻的普罗米…
　　“阿加农…”
　　“你又和我姐打架了吗…”
　　普罗米头盔被艾米利希打掉了…此时的他展露着自己的红发和金瞳…
　　“我可没和她打架…”
　　“反倒是你…”
　　“和那个母夜叉吵架了？”
　　阿加农站在普罗米声旁和他一起眺望着莫斯贝尔。
　　“姐姐最近…”
　　“被魅魔勾走了心智…”
　　“已经无法分辨对错了…”
　　普罗米眺望着漫不经心道。
　　“很难得看见你们姐弟闹翻呢…”
　　“不过你姐那性格也只有你能承受住…”
　　“魅魔？”
　　“噗哈哈哈～”
　　阿加农回顾了普罗米的话语没忍住笑意…
　　“勇者大人会被魅魔勾引？”
　　“哈哈哈～”
　　阿加农不敢相信造成普罗米和艾米利希闹别扭的是一只魅魔…
　　“那只魅魔有点特殊…”
　　“虽然说是幼年…”
　　“可是她的胃口…比女王体质的个体还要大…”
　　“姐姐的魔力存量虽然不如我…可是也不是普通魅魔可以吃的下的…”
　　“而那只…”
　　“差点汲取到姐姐的生命力…”
　　普罗米虽然和艾米利希闹翻了，可是他依然在为艾米利希担忧…时至今日他依然不放心李亚艺，这只与众不同还举止奇怪没有b数的萝莉魅魔…


梅菲斯托上线了
更新时间2019-01-07 14:06:08.0  字数：1908

 　　 “布伦希...”
　　“艾莉是统领级...那我呢...”
　　李亚艺想知道自己的等级，可是让她失望了...
　　“魅魔是没有等级划分的...”
　　“总之你是女王体质，全力状态下应该可以到达灾厄级...”
　　“前提是...”
　　“有人给你提供魔力...”
　　布伦希解释李亚艺的疑惑。
　　“亚艺...我都有点怀疑你是不是这个世界的人了...”
　　“怎么什么都不懂...”
　　布伦希这一句将李亚艺吓得不敢提问了...因为布伦希一语道破了真相...
　　难道在这里世界里...存在穿越者这个概念？
　　〖怎么可能？只要本魔王才有能力带别人来这里...〗
　　〖你怎么总是一惊一乍的吓我...〗
　　李亚艺被突然连线的梅菲斯托吓得一愣，不过很快就习惯了...
　　〖话说...主人前段时间去哪了...〗
　　因为梅菲斯托有很长一段时间没有和她联系所以李亚艺有些疑问。
　 〖两天不见就想本魔王了？〗
　　这几天梅菲斯托的头都快让贝利亚锤烂了，而梅菲斯托却很是好强，硬是托着贝利亚打了三天三夜一堆飞禽走兽受到波及还破坏了许多花花草草，最终贝利亚实在是打累了直接趴下睡觉了...
　　这下梅菲斯托才有时间来逗弄自己的这只小魅魔....
　　〖.......〗
　　李亚艺可以猜到另一头梅菲斯托在坏笑着...
　　〖你说只有主人可以带别人来这里是什么意思？〗
　　李亚艺赶紧转移话题，不然这只魔王肯定会一直追着着一些让人难以启齿的话...
　　〖因为本魔王是这个世界最强！本魔王可是唯一一个能够打开位面裂隙的，米歇尔那都是摆不上台面的~虽说这个世界是由神所创...可是神已经离开了...人类信仰的神也就只是天使而已..〗
　　〖本魔王可是无限接近与神的！〗
　　〖可是主人不还是被勇者击败了...〗
　　〖...〗
　　梅菲斯托不再说话了，可能是自闭去了...
　　如果不是那些破光球！本魔王才不会输！
　　梅菲斯托想到这里抬手轰断了一颗无辜的树…
　　“对了！布伦希...”
　　“为什么没看见普罗米？”
　　李亚艺想起了一直跟在艾米利希后面的普罗米...
　　“两位勇者大人...吵架了...”
　　“原因...是你...”
　　李亚艺差不多能猜到原因了...
　　每次都要普罗米挨揍...真是辛他了...
　　“艾米利希姐姐...”
　　“不知道为什么...好像对男人抱有偏见...”
　　李亚艺也发现了艾米利希对待女孩的态度和对待男孩的态度是不一样的，一个冷如冰山一般一个热情似水。
　　“艾米利希一直都这样的...”
　　“只是...最近好像有些过激...”
　　“只要是亚艺出事...就会变得很鲁莽...”
　　虽然不知道勇者姐弟两一直是什么关系，可是李亚艺知道自己来到这个世界后遇到的一个人就除了梅菲斯托外就是艾米利希，虽然那个女勇者很hantai很痴/汉...
　　不过好歹是李亚艺的救命恩人，而且李亚艺早就将艾米利希也当做家人看待，如果说铁木是一个家的话，那么艾米利希就是家长...
　　梅菲斯托就是个对别人家女儿图谋不轨的人贩子，是的就是这样没错一定是这样...
　　是因为我...吗...
　　李亚艺愣神间被布伦希抱入了怀里，还顺带捏了捏李亚艺的小脸...
　　“不过和亚艺没关系～”
　　虽然布伦希如是说着，可是李亚艺并不认为和自己没关系…
　　都是我太弱的原因…
　　我只能当做吉祥物…
　　明明已经是成年男人了…
　　现在却没有一点担当能力…
　　『你只需要做本魔王的R/BQ就好了～』
　　梅菲斯托又突然冒出来而李亚艺已经习惯了这只时不时就会跳出来的恶作剧魔王...
　　『还有！你现在是萝莉！』
　　『去死！』
　　李亚艺趴在布伦希怀中娇羞着...
　　是本能反应呢...
　　“这样不舒服吗？”
　　布伦希见李亚艺有些异状于是放开了她，此时的李亚艺红着脸双手很不自然的抓着自己的小裙子，而且还微微散发出了一些魅惑力将艾莉那个敏感的魔人刺激的尾巴都竖起来了。
　　我一定要变强...然后...
　　和大家一起成为了英雄...
　　因为布伦希和吉米斯想让铁木成为英雄冒险队...
　　不过...
　　这个世界对英雄的定义到底是什么？
　　为什么勇者不急着讨伐魔王啊？
　　为什么恶魔种族的生物和人类可以相处愉快啊...
　　这个世界的反派到底在哪...
　　魔王吗？
　　可是好像除了主人和那个叫玛门的女孩外...
　　其他魔王好像都是很好的人...
　　萨麦尔好可爱～
　　还有…
　　李亚艺看了看那只独自坐在床铺上的阿斯蒙…
　　『喂！你是本魔王的！』
　　『可恶！本魔王的R/BQ要被拐跑了！』
　　梅菲斯托闷闷不乐的，她现在很想找到萨麦尔暴打一顿然后扭成魔王球...
　　可是她自己都不知道自己现在是在什么个鬼地方...
　　此时国王城堡内一处走廊上，6个奇怪的女仆端着茶品糕点向布伦希房间走去…
　　“主人…”
　　“为什么我们要穿的和仆人一样…”
　　“你本来就是吾辈的仆人！”
　　“那主人为什么也要穿的和仆人一样？”
　　“…”
　　“主人为什么要脱掉那些姐姐们的衣服？”
　　“…”
　　“还有主人…”
　　“为什么我的…”
　　“好啰嗦！再吵闹我把你的也脱了！”
　　原本在端着糕点盘子的白发小女孩气的将盘子摔在地上然后还踩了几脚...
　　“主人为什么要脱我的衣服？”
　　“还有主人…这个衣服勒的我好难受…还是以前的男装舒服…”
　　“伊凡！让她闭嘴！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜…”
　　虽然那个一直说个不停地少女被一块面包堵住了嘴，可是她依然支支吾吾着要提问…
　　“当初就不该命令这只堕天使转成女孩子…”
　　白发的小萝莉苦恼着，那个一直说着不停的少女曾为无性别的堕天使…
　　可是因为种种原因现在是女孩子了…
　　还因此觉醒了她的各种求知欲，因为她时至今日还未习惯有着两坨脂肪块的身体，毕竟以前一直都是在顶着小正太模样的身体行走，虽然无性别…
         “对了...主人没回答伊利，为什么要伊利成为女孩子？”
         少女吞下了面包又开始了提问...

入侵
更新时间2019-01-09 09:42:22.0  字数：2067

　　 “哒...”
　　在李亚艺逗弄艾莉的时候房门被打开了...
　　“公主殿下...”
　　“到下午茶时间了...”
　　走进来六个奇怪的女仆，最奇怪的那个是身躯较小的白发萝莉，此时她正在对着布伦希行礼...
　　“放那里吧...”
　　“你们是新来的吗？本公主以前怎么没见过你们？”
　　布伦希并不认识这些女仆不过她也并未有太多狐疑，毕竟跟换下人这种事情时常发生呢...
　　“回公主的话...”
　　“我们是国王陛下临时调来的...”
　　“专门侍奉公主殿下起居的...”
　　白发女仆抬起了脸庞，伊米看清了来人此时她脸上的表情有些复杂...
　　“呵!”
　　“那个狐狸一样的老头...”
　　“真的是气死本公主了！”
　　“就这么想要本公主嫁人？！”
　　布伦希听到了国王后当场发起了脾气，而李亚艺却已经伸手去拿女仆手上的糕点了...
　　“伊凡~”
　　李亚艺刚抓住一个小草莓蛋糕就被伊凡按住，伊凡将李亚艺按在地上为了阻止她真脱伊凡还反过来将李亚艺的两只小手抓住。
　　“你们做什么？”
　　“你们没说这个不准吃呀...”
　　李亚艺还没搞清楚状况就被一个名叫伊凡的女孩给限制住了，她还以为是自己的举动有什么不妥所以才被如此对待...
　　“艾莉！”
　　而布伦希却直接认定了这群女仆的不对劲，因为伊凡戴在头上的女仆小帽子已经掉落了，她的犄角已经暴露了。
　　“主人...”
　　“主人...她们好强...艾莉害怕...”
　　而艾莉却抱住布伦希发着抖，因为那六人中有一位散发出去气势将她镇压的不敢攻击，那人正是先前一直在啰嗦着的伊利...
　　“伊利！封锁这个房间！”
　　随着白发女孩的呼喊，伊利手臂一挥只想天花板。
　　一道白光从伊利之间扩散而开白光散开充斥了整个房间，形成四堵乳白色的光墙，如立方体一般将将布伦希的房间封锁。
　　“你们是谁？”
　　“为什么要针对本公主？”
　　布伦希感觉到了危机，因为她知道自己已经和外界切断了所有联系，现在就算是有人进入自己的房间也不会看见自己，因为所有人都已经被立方体关在里面，这里现在就是一出独立的小空间...
　　伊利是空间系魔法，虽然现在释放出来的这个没杀伤力，可是外界如果没有可以察觉到魔力波动的魔人的话，根本无从知道此处的情况…
　　“冷静点...”
　　“帝国的小公主大人...”
　　“吾辈只是来接使魔回家的...”
　　“依米！还不快点过来！”
　　“你是想尝尝吾辈的~手~段~吗~”
　　白发小女孩冲着依米说道，而且最后一句的时候她脸上浮现出的是李亚艺很熟悉的表情...
　　那种表情带着红晕，眼瞳中闪着小桃心，是发/情的表情...
　　“主人...”
　　“求主人不要欺负依米...”
　　依米像是看见了什么天敌一般，比起李亚艺的威压依米更害怕眼前这个人类女孩...
　　“嗯...”
　　“吾辈这次就放过你...”
　　“下次再偷偷跑出去的话~”
　　“不敢了！依米不敢了！”
　　依米头摇的像是个拨浪鼓。
　　“好了~”
　　“吾辈次行最大的收获~~”
　　白发女孩将目光放到李亚艺身上，她上上下下左左右右仔仔细细的大量着这只年幼的小魅魔。
　　“唔...”
　　“你要做什么？”
　　白发女孩俯下身大量着李亚艺的脸蛋，而这举动将李亚艺吓得惊慌失措，李亚艺并不知道面前这个长相俏皮的白发女孩要对自己做什么...
　　“你要对亚艺做什么？”
　　“本公主绝对不允许你...”
　　“你...”
　　在布伦希指着女孩娇呵的时候，女孩咬破了自己的手指尖放到了李亚艺面前，而李亚艺却一下子含住了女孩的手指**起来...
　　布伦希呆滞的看着李亚艺**时那一脸满足的小表情，李亚艺好像是遇到了比魔力还好吃的东西...
　　这是什么..好甜，肚子里好暖和...
　　感觉体内魔力要溢出来了...
　　尾巴...
　　忍不住了...
　　李亚艺尾巴和犄角也暴露了出来空气中弥漫起李亚艺的魅惑力，艾莉忍不住去扑可是被白发女孩按住脸停在了空中。
　　“吾辈算是捡到宝了！”
　　“魅魔女王都让吾辈碰到了！”
　　“虽然不如伊利强势，但是很稀有，而且配合吾辈的体质可以发挥最大的战斗力。”
　　“可是成年的魅魔女王都是高傲难训的，不过却让我遇到了幼年体的...”
　　女孩如同看宝物一般看着李亚艺，而李亚艺才不管那么多她贪婪的汲取着女孩手指的血珠，因为李亚艺本能的对于这种血没有抵抗力，参考玛门拿血拐骗沙克斯就知道了...
　　“小家伙~”
　　“愿意和吾辈签立契约吗？”
　　“吾辈不会亏待你的...”
　　女孩抽出了手指然后一晃一晃着吸引李亚艺。
　　“魔血体质？”
　　布伦希惊呼出声，因为白发女孩手指溢出的血珠就连艾莉都在眼巴巴的看着，好像是什么可口而又稀有的食物一般。
　　“唔...”
　　李亚艺也看着哪滴血珠，她皱着小脸是因为她食物逃跑的缘故。
　　“不管你答不答应哦~”
　　白发女孩翻出一卷羊皮纸卷轴然后将自己的血滴在上面然后又抓住李亚艺的手，虽然李亚艺抗拒了一下可是还是被女孩咬破了手指...
　　“奇怪？”
　　契约书并未有什么变化...
　　“你...有主人了？”
　　是因为李亚艺和梅菲斯托签立了契约的缘故。
　　“可恶！”
　　“居然有人捷足先登了！”
　　白发女孩将契约扔在地上然后用脚丫踩着，好似是不解气她有捡起契约撕了个粉碎。
　　这个萝莉...
　　好凶，好可怕...
　　李亚艺不自然的后退了几步想离那个女孩远点，虽然女孩俏皮可爱还带着点凶萌，可是李亚艺却更看重自己的小命。
　　“可恶！吾辈来晚了！难得遇见一次魅魔女的说！”
　　白发女孩幽怨的看着李亚艺和布伦希以及那只看待食物一般看着自己的小艾莉...
　　“嗯？”
　　她目光一瞥又看见了趴在床上托腮看着自己的阿斯蒙，虽然阿斯玛现在是普通人类女孩的模样可是白发女孩却知道这个红裙黑发的小女孩绝对不是人类。　　
　　要问为什么的话。
　　身为最强契魔人的她，如果会将恶魔和人类搞混了，拿她就不用混了...回家种田算了...
　　“那边那个堕落天使！”
　　“吾辈很中意你！”
　　“撒~”
　　“和吾辈签立契约吧！”

菲尼亚
更新时间2019-01-09 09:42:23.0  字数：2013

 　　 白发女孩虽然可以看出阿斯蒙的种族可是她并不知道阿斯蒙的身份，而阿斯蒙只是冷淡的看着并未打算搭理…
　　“喂！”
　　“吾辈在和你说话！”
　　“你听见没有？”
　　“跟着我混，一定不会让你吃亏的…”
　　白发女孩见阿斯蒙那不想搭理的态度于是伸手去端起阿斯蒙的小脸。
　　“低等的人类！”
　　然而阿斯蒙却冷呵一声然后直勾勾的看着伊利，那冷冽的眼神好似是有什么深仇大恨一般…
　　“低等的人类？”
　　“小家伙…”
　　“你知道吾辈是谁吗？”
　　“你难道就不想要吾辈的血吗？”
　　白发女孩捏了捏阿斯蒙的脸蛋继续骚扰着，她并不打算放弃因为堕天使大多都有着很强的战斗力，天使族本身就比其他恶魔种族都要强上许多…
　　“主人…”
　　“我们快点走吧…”
　　“啊哈哈～”
　　伊利冷汗森森，刻意躲闪着一副活见鬼的模样，她不仅认识还很怕阿斯蒙...
　　“慌什么？”
　　“主人…”
　　“她是魔王…”
　　“魔…”
　　“魔王？！！！”
　　白发女孩原本还将阿斯蒙当成人偶娃娃，听到魔王的瞬间她如同被针扎了一般…
　　害怕是自然的，只有活腻歪的了才会去招惹魔王，而伊利早就招惹到了阿斯蒙，十年前就招惹了...
　　“拜蒙！”
　　“既然敢出现在我面前…”
　　“你做好觉悟了吗？”
　　阿斯蒙坐起身，娇小的身躯散发出冷冽的杀意，魔王的气场毕露无疑，她所称呼的拜蒙则是伊利以前的名字，虽然阿斯蒙气势很到位，可是…
　　“咚…”
　　阿斯蒙没站稳脚，她摔下了床铺而且还是脸着地，原本积攒出的强势一下子烟消云散…
　　虽然她是魔王可是现在弱的和小女孩没区别，手腕脚腕上都套着项圈她一点魔力都无法使出…
　　“主人…我们还是快跑吧…”
　　“趁着她还没解开封印…”
　　而就算如此依然吓得伊利手足无措。
　　“魔王原来这么弱的嘛…”
　　白发女孩见阿斯蒙好像是没什么杀伤力于是伸手去戳了戳阿斯蒙的后脑勺，虽然她知道是因为那些项圈的原因，可是…
　　反正魔王都弱成这样了还怕毛啊……
　　“如果能签一只魔王的话…”
　　“那吾辈岂不是无敌了？”
　　白发女孩喃喃道。
　　“菲尼亚…”
　　“我们真的…”
　　“还是快点走吧…”
　　伊利直呼起了女孩的姓名，因为伊利知道自己主人的极限，因为自己也就也只是自愿和她签立了契约，如果不是这样的话单靠她的意志力是无法承受契约的反噬力的…
　　虽然菲尼亚的体质很特殊，可是也就仅仅只是吸引像她这种的而已，对于阿斯蒙来说毫无作用最多也就只是把菲尼亚的血当做饮料享享口福罢了…
　　“主人！”
　　“有人类在向我们这里靠近…”
　　“个体为二…”
　　就在伊利劝导菲尼斯撤退的时候，伊凡发出了警告，她是魔人族所以天生感知力灵敏，而向这里赶来的是普罗米和阿加农，普罗米察觉到了这里的不对劲…
　　菲尼亚却丝毫不慌反而还很嚣张…
　　“两个普通人怕什么？”
　　“吾辈可是公认的最强契魔人！～”
　　“而且普通人怎么可能察觉到伊利的魔力？”
　　“哈哈哈哈～”
　　“嘭！”
　　“…”
　　张开手臂放肆着的菲尼亚被突然的踹门声吓得一哆嗦，她立马转身警惕的看着房门外的两个男人…
　　“公主又溜了？？”
　　“啊～”
　　“那个小公主真会给人增加任务负担…”
　　阿加农扫视了一圈房间然后无奈的扶额，在他的视角中这里就是一个空荡荡的房间，一个人都没有…
　　“嘿嘿嘿…”
　　菲尼亚浅笑着等待着两人离开，而她没有阻止其他人去吸引普罗米和阿加农的注意力。
　　“喂～！”
　　“本公主在这里！”
　　“放开我！”
　　布伦希奋力喊叫着，可是那两人根本就听不见，布伦希想走过去却被菲尼亚的几只契约魔给拉住了…
　　“你就喊吧～”
　　“你喊破喉咙那两个人也听不见…”
　　“啊哈哈哈～”
　　菲尼亚很是喧嚣，她完全不怕自己的声音会被发觉，因为她对于自己最强的契约魔很是信任…
　　“这里还有残留的魔力波动…”
　　普罗米摸了摸下巴是在思考。
　　“是公主的契约魔吧…”
　　“或者是那个魅魔吧…”
　　阿加农确定了房间里没有藏着人。
　　“唉～”
　　“真的是…”
　　“那个野蛮人一般的小公主…”
　　“不知道老国王会把她强塞给哪家倒霉公子哥～”
　　阿加农站在门口就开始说布伦希的坏话…
　　“就她那野蛮劲…”
　　“估计不管到哪家贵族都会闹的鸡犬不宁…”
　　“不过这样也好～”
　　“以后我终于不用整天跟着她屁股后面跑东跑西的了～”
　　阿加农无奈摊手的样子有些欠欠的，而这一番言论无疑惹怒了布伦希…
　　“好你个耍剑的！”
　　“原来在背后一直是这么说本公主的！”　
　　“你给本公主去死！”
　　布伦希被拉扯着不过这并不妨碍她踢甩出鞋子，然而鞋子根本就碰不到阿加农和吉米斯，在它快递达的时候被一个透明屏障阻挡。
　　“唉…”
　　“走咯…”
　　“又要全城搜捕了…”
　　阿加农并未察觉到有任何异状，而普罗米却扫了一眼众人所处的方位…
　　“出来吧！”
　　普罗米对着空气喊话，他们依然站在门外虽说就算是走进门内也无法进入伊利所创的空间。
　　“不出来的话…”
　　“咔…”
　　普罗米右握拳揍在空气上，他的右手有着淡淡的金芒这一拳将房间内的空气打出了一个裂缝，一道细微的但是又很显眼的裂缝，吉米斯面前的空气宛如玻璃一般。
　　“啧…”
　　“这人谁啊？”
　　“为什么人类可以感知到魔力？”
　　“伊利...”
　　“准备好带我们走！”
　　菲尼亚自知身处环境，自然不敢自大她指挥着契约魔就要撤退。
　　“咔...”
　　又是一拳，这次裂缝扩大了不少并且在蔓延着...
　　“咔！”
　　这次墙壁如同玻璃一般碎裂，其他的墙壁也如如蝴蝶效应一般的一一破碎化作白芒消散而去，打破了立方体后普罗米和阿加农也看清了房间内的真实情况...
　　菲尼亚和她的契约魔已经不在房间里了，而阿斯玛手中抓着一块布料，是她从伊利身上扯下来的...是胖次...
        

为了钱
更新时间2019-01-08 23:58:21.0  字数：1392


　　 “让她们跑了吗...”
　　普罗米呢喃着，伊利是空间魔法所以类似坐标传送这种的还是很精通的，而她最擅长的攻击方式则是空间挤压，切割，或者是崩塌...
　　“普罗米，有看清楚长相吗？”
　　“在无人察觉的情况下可以轻松出入城堡，来无影去无踪...”
　　“我绝对不允许国王陛下存在任何安全隐患！”
　　阿加农很是忌惮，如果不是普罗米的话根本就没人可以发觉城堡内混入了一批来历不明的访客，这种未知的威胁最为可怕...
　　“虽然不知道她们是谁...”
　　“可是那只堕天使的魔法形态和十年前跟随在利维坦身边的一样...”
　　“那个跟随利维坦创出杀戮的...”
　　“拜蒙...”
　　普罗米十年前虽然并未参加圣战，可是他从听闻中了解了一些，跟随利维坦的四只魔神...
　　拜蒙是其中之一，其他三只都已经在神罚之下被打回地狱而拜蒙借助自身的魔法形态躲进了自身所创的空间内,不过世人都认为利维坦和四只魔神以及12w只恶魔魔兽全死在了神罚之下...
　　而帝国当时只能临时调动3w莫斯贝尔护城兵结果却是全部阵亡，教廷战死了无数信徒3名大主教以及曾经的教皇和总主教也陨落于圣战之中，雷参加过圣战，雷的驱魔人小队是在圣战中唯一一支幸存下来的驱魔队，教皇和总主教的位置也就落在了米迦勒和戈泰罗头上，从那之后教廷分成了两派，以戈泰罗为首激进派和米迦勒为首的保守派。
　　戈泰罗终结了利维坦自然是比米迦勒更加让人信服，虽然职位低米迦勒一筹可是几乎教廷3/2的人员都听从于他...
　　“拜蒙？！”
　　阿加农握住剑柄的手在颤抖着，他并不是因为害怕而是...
　　“如果它胆敢将魔手伸向国王陛下...”
　　“不...”
　　“如果它胆敢将魔手伸/入帝国一寸...”
　　阿加农虽然是人类并不会魔法，可是他是帝国人公认的第一剑士，光凭他卓越的剑术造诣就可以和勇者齐名，而他最国王信任的则是...
　　对帝国，对国王的绝对忠诚...
　　“噗啊~”
　　还在思考对策中的阿加农挨了布伦希一拳，布伦希这拳丝毫不留情的打在他肚子上...
　　“野蛮人的拳头怎么样啊？”
　　“是不是很疼？”
　　布伦希揉了揉自己有些发疼的小拳头对着阿加农耀武扬威着...
　　“国王陛下怎么就有你这么一个野蛮人女儿？”
　　阿加农捂着被揍的地方，在毫无防备下挨了一拳换做是他也不能一点妨碍都没有跟何况肚子防御低很低的地方...
　　“闭嘴！跟班的！”
　　布伦希只是揍了一拳发泄了下怨气，并未特别刁难阿加农。
　　“普罗米哥哥...”
　　李亚艺和艾莉在布伦希身后钻出了小脑袋，艾莉正用她浅蓝色的眼瞳可怜巴巴的看着普罗米...
　　“普罗米哥哥快点和艾米利希姐姐和好吧...”
　　“亚艺已经找到了~”
　　“你看~”
　　艾莉将李亚艺拽到普罗米面前，而李亚艺带着些愧疚...
　　“这就是那只魅魔？”
　　“啧啧啧..”
　　“难怪艾米利希会着了它的道。”
　　阿加农这下仔仔细细打量了一番李亚艺，虽然先前有过交集可是阿加农并未认真观察过李亚艺。
　　唔...
　　这个人的眼神好吓人...
　　李亚艺顶着阿加农那如利剑一般刺人的目光，难免会有些不适应。
　　“普罗米...”
　　“普罗米哥哥...”
　　“对不起...”
　　李亚艺原本想直呼普罗米的名字可是最后还是学着艾莉卖萌...
　　“都是我...”
　　“艾米利希姐姐才和普罗米哥哥吵架...”
　　李亚艺歪着头企图萌化普罗米，因为实在不知道该怎么做所以只好选择卖萌...比较她只是个幼年魅魔...在勇者普罗米面前她不知道该如何...
　　然而普罗米对于这些几乎是免疫的...
　　普罗米转身就走...
　　面前这只魅魔再可爱也没有金币可爱...
　　普罗米永远只爱钱！
　　身为勇者的普罗米是为钱而战斗的！
　　李亚艺扒了扒小手，装作要哭出来...
　　可是在阿加农和普罗米面前这些都是无用功，因为一个只爱钱另一个只爱和男人战斗！
　　阿加农也是转身就走...
　　面前这只魅魔再可爱也没有剑可爱...
　　他阿加农只爱耍剑！
　　身为第一剑士的他是为了战斗而战斗！
　　——
猜猜它是谁:
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/2d40c52f-b3a6-4ced-ac9c-6a3d0f999155.jpg[/img]


艾莉也沦为补魔机器
更新时间2019-01-09 23:53:34.0  字数：2175

　　 冲突结束了，伊米被那个叫菲尼亚的女孩带走了，因为本身就是人家的契约魔而已，所以李亚艺并没有为伊米担心…
　　反到是李亚艺很怀念菲尼亚的血，不知为何李亚艺好像对那血液很上瘾，就如同大麻一般沾染了一点点就无法脱离它的诱惑…
　　“唔…”
　　“布伦希…那个魔血体质到底是什么东西…”
　　“我现在好像对那个上瘾了…”
　　“而且好像我的魔力储备增进了不少…”
　　李亚艺外形稍微大一点点个子大概高了三公分吧，不过依然是很幼小就是了…
　　“亚艺…”
　　“嗯…也难怪呢…”
　　“不过亚艺最好克服掉喝血的冲动…”
　　“虽然没什么坏处，可是本公主可没有办法去找那个最强契魔人给你喂血…”
　　布伦希似乎是在生闷气，因为菲尼亚的原因…
　　“哼～”
　　“没想到本公主一直追赶的目标居然是个和亚艺差不多大的小女孩…”
　　“可恶啊！”
　　布伦希有些苦恼，因为她一直以来将菲尼亚当做是偶像可是知道了菲尼亚的萝莉外形后她的自信心被打击的惨不忍睹…
　　虽然如此可是她并不知道看似和李亚艺差不多大小的菲尼亚，其实今年24岁因为体质的原因她在9岁的时候身体就停止了生长…
　　而这种体质少之又少这个副作用布伦希自然不知道…
　　所以身为合法萝莉菲尼亚一直以来都是过着收收少女恶魔没事打打小怪兽的幸福生活…
　　“阿斯蒙…”
　　在布伦希苦恼的时候，李亚艺就扒住了阿斯蒙直勾勾得盯着她像是在看食物一般…
　　而阿斯蒙手上抓着一个洁白无瑕的胖次，是从伊利身上扯下来的…
　　她并不是故意的，阿斯蒙只是想逮住逃跑的伊利可是伸手一抓只抓了条内裤下来…
　　“你要干什么？低等魅魔…”
　　阿斯蒙并不知道自己眼前这只魅魔对自己起了歪心思，在她的意识里，魅魔这种低等级的恶魔种族看见自己就会主动避让的…
　　“阿斯蒙…”
　　“可不可以分我点魔力…”
　　“就一点点…”
　　李亚艺被血引诱出了吸魔的冲动…
　　“低等魅魔！”
　　“你是想死吗？”
　　阿斯蒙半眯起眼睛，眼前这只不知好歹的魅魔已经让她起了杀心…
　　可是她现在弱的根本就没有任何反抗能力…
　　唔...
　　好可怕，魔王我还是不要招惹了...
　　有一个主人就已经足够我焦头烂额了...
　　虽然阿斯蒙现在很弱，可是李亚艺见识过她全盛的时候...
　　那恐怖的魔力波动光是回想起就让李亚艺颤抖不已...
　　李亚艺不敢招惹魔王所以只好去找软柿子了...
　　“艾莉...”
　　“嗯？”
　　艾莉很是好奇，因为李亚艺突然看向她而且眼神很奇怪...
　　“艾莉分我点魔力...”
　　因为是魔人种族的缘故艾莉并不能像李亚艺一样隐藏犄角和尾巴，所以艾莉听到李亚艺的目的后她的尾巴一下子立直了...
　　虽然她并不排斥...
　　可是她见识过李亚艺吸食萨麦尔的魔力...
　　要...
　　嘴对嘴的...
　　艾莉知道嘴对嘴这种举动是表达爱意的方式，所以她...
　　“我不要...”
　　“在主人面前...做那种事什么的...”
　　艾莉红着小脸她浅蓝色的瞳孔闪过一些羞意，艾莉小尾巴在左右反复着摇摆不定正如她现在的心情一般，艾莉并不讨厌李亚艺可是她无法在自己主人的眼底下和李亚艺亲吻什么的...
　　“小气...”
　　吃不到魔力的李亚艺又怀念起了萨麦尔，因为萨麦尔可以管她吃饱...
　　虽然一直是李亚艺强迫着的...
　　李亚艺忍受着自己的本能冲动可是忍不住呀，如果没有菲尼亚的血还好，可是只是浅尝了一口她就对欲求不满了...
　　李亚艺不知情的时候自己的尾巴和犄角冒出来了，而连同着的则是她让人无法抗拒的魅惑力...
　　身为魔人族的艾莉本身就对此很敏感，在如此近距离之下而且是突发的情况...
　　“艾莉你做什么？”
　　艾莉一下扑到李亚艺身上将她推倒然后...
　　“唔...”
　　前一秒还在说不要的艾莉这次主动对上了李亚艺的粉色樱唇，并且还不止如此艾莉还撑着手臂将李亚艺强行压在身下，两人的尾巴交缠在一起。
　　李亚艺感受到了从艾莉那里获得的魔力虽然很微弱而且有些断断续续的，不过总好比过没有的好，所以李亚艺就随便艾莉对着自己为所欲为了...
　　不过艾莉却越来越大胆，她徒手准备去扒李亚艺的裙子...
　　“你快住手...”
　　“布伦希救我~”
　　李亚艺确实是感受到了自己的衣裙被艾莉翻上去，而艾莉正盯着她那那洁白的胖次...
　　“不要...”
　　艾莉已经伸手准备去扯掉那个阻挡自己探索李亚艺躯体的布料，被李亚艺魅惑的她只想了解李亚艺的一切...
　　可是就在她要得逞的时候...
　　“快住手...再继续下去的话可就...”
　　“可就要一辈子对亚艺负责了...”
　　布伦希徒手拎起自己的契约魔艾莉，抓着艾莉的小犄角将她拎着空中。
　　“放我下来~放我下来~”
　　艾莉在空中挥舞着小手，她小脸红的像是烂熟的柿子一般，不过她依然在看着细喘连连的李亚艺...
　　“亚艺，快点把你尾巴和犄角收回去！”
　　“都是你的原因...”
　　“本公主现在脑子都是奇怪的东西...”
　　布伦希脸上也满是红晕，她自然也无法避免来自李亚艺的魅惑力，不过她比艾莉要好上许多虽然也短暂时间内失去了自主控制权可是她好歹是阻止了李亚艺被艾莉侵犯，虽然两只都是萝莉互相之间做那种也不会有什么后果，可是难免的会对两人幼小的心灵造成一些阴影（李亚艺的心灵才不幼小）。
　　“对不起...”
　　“我又没能克制住...”
　　“主人...艾莉是不是很没用...”
　　李亚艺收回了自己的魅魔形态，艾莉也恢复了常态她被布伦希拎拉耸着脑袋，尾巴被她夹在自己的腿间。
　　“不是艾莉的原因...”
　　“要怪就怪这只H魅魔~”
　　“本公主都被她变奇怪了...”
　　布伦希放下了艾莉，而李亚艺因为刚刚的事态也冲散了吸魔的渴望，艾莉并没有给她提供多少魔力...
　　差一点点...
　　差一点点就被萝莉撤掉了内裤...
　　还是当着这么多人的面...
　　阿斯玛全程是在观看着，李亚艺的魅惑力对她根本就没有任何作用要问为什么的话，论魅惑她才是祖宗...
　　而布伦希则甩了甩脑袋将那些奇怪的思想甩掉...
　　“如果...”
　　“吉米斯如果是女孩子该多好...”
　　布伦希呢喃道...
　　此时正在修炼剑术技巧中的吉米斯感觉自己鸡/儿一凉，好像是被谁盯上了...
　　小插曲过后李亚艺开始享用糕点和茶水，城堡提供的下午茶自然都是顶级的，李亚艺轻抿一口红茶惬意的眯起眼睛，红茶的颜色和她瞳孔一样...

危机
更新时间2019-01-09 23:54:27.0  字数：2172

 　　 冲突结束了，伊米被那个叫菲尼亚的女孩带走了，因为本身就是人家的契约魔而已，所以李亚艺并没有为伊米担心…
　　反到是李亚艺很怀念菲尼亚的血，不知为何李亚艺好像对那血液很上瘾，就如同大麻一般沾染了一点点就无法脱离它的诱惑…
　　“唔…”
　　“布伦希…那个魔血体质到底是什么东西…”
　　“我现在好像对那个上瘾了…”
　　“而且好像我的魔力储备增进了不少…”
　　李亚艺外形稍微大一点点个子大概高了三公分吧，不过依然是很幼小就是了…
　　“亚艺…”
　　“嗯…也难怪呢…”
　　“不过亚艺最好克服掉喝血的冲动…”
　　“虽然没什么坏处，可是本公主可没有办法去找那个最强契魔人给你喂血…”
　　布伦希似乎是在生闷气，因为菲尼亚的原因…
　　“哼～”
　　“没想到本公主一直追赶的目标居然是个和亚艺差不多大的小女孩…”
　　“可恶啊！”
　　布伦希有些苦恼，因为她一直以来将菲尼亚当做是偶像可是知道了菲尼亚的萝莉外形后她的自信心被打击的惨不忍睹…
　　虽然如此可是她并不知道看似和李亚艺差不多大小的菲尼亚，其实今年24岁因为体质的原因她在9岁的时候身体就停止了生长…
　　而这种体质少之又少这个副作用布伦希自然不知道…
　　所以身为合法萝莉菲尼亚一直以来都是过着收收少女恶魔没事打打小怪兽的幸福生活…
　　“阿斯蒙…”
　　在布伦希苦恼的时候，李亚艺就扒住了阿斯蒙直勾勾得盯着她像是在看食物一般…
　　而阿斯蒙手上抓着一个洁白无瑕的胖次，是从伊利身上扯下来的…
　　她并不是故意的，阿斯蒙只是想逮住逃跑的伊利可是伸手一抓只抓了条内裤下来…
　　“你要干什么？低等魅魔…”
　　阿斯蒙并不知道自己眼前这只魅魔对自己起了歪心思，在她的意识里，魅魔这种低等级的恶魔种族看见自己就会主动避让的…
　　“阿斯蒙…”
　　“可不可以分我点魔力…”
　　“就一点点…”
　　李亚艺被血引诱出了吸魔的冲动…
　　“低等魅魔！”
　　“你是想死吗？”
　　阿斯蒙半眯起眼睛，眼前这只不知好歹的魅魔已经让她起了杀心…
　　可是她现在弱的根本就没有任何反抗能力…
　　唔...
　　好可怕，魔王我还是不要招惹了...
　　有一个主人就已经足够我焦头烂额了...
　　虽然阿斯蒙现在很弱，可是李亚艺见识过她全盛的时候...
　　那恐怖的魔力波动光是回想起就让李亚艺颤抖不已...
　　李亚艺不敢招惹魔王所以只好去找软柿子了...
　　“艾莉...”
　　“嗯？”
　　艾莉很是好奇，因为李亚艺突然看向她而且眼神很奇怪...
　　“艾莉分我点魔力...”
　　因为是魔人种族的缘故艾莉并不能像李亚艺一样隐藏犄角和尾巴，所以艾莉听到李亚艺的目的后她的尾巴一下子立直了...
　　虽然她并不排斥...
　　可是她见识过李亚艺吸食萨麦尔的魔力...
　　要...
　　嘴对嘴的...
　　艾莉知道嘴对嘴这种举动是表达爱意的方式，所以她...
　　“我不要...”
　　“在主人面前...做那种事什么的...”
　　艾莉红着小脸她浅蓝色的瞳孔闪过一些羞意，艾莉小尾巴在左右反复着摇摆不定正如她现在的心情一般，艾莉并不讨厌李亚艺可是她无法在自己主人的眼底下和李亚艺亲吻什么的...
　　“小气...”
　　吃不到魔力的李亚艺又怀念起了萨麦尔，因为萨麦尔可以管她吃饱...
　　虽然一直是李亚艺强迫着的...
　　李亚艺忍受着自己的本能冲动可是忍不住呀，如果没有菲尼亚的血还好，可是只是浅尝了一口她就对欲求不满了...
　　李亚艺不知情的时候自己的尾巴和犄角冒出来了，而连同着的则是她让人无法抗拒的魅惑力...
　　身为魔人族的艾莉本身就对此很敏感，在如此近距离之下而且是突发的情况...
　　“艾莉你做什么？”
　　艾莉一下扑到李亚艺身上将她推倒然后...
　　“唔...”
　　前一秒还在说不要的艾莉这次主动对上了李亚艺的粉色樱唇，并且还不止如此艾莉还撑着手臂将李亚艺强行压在身下，两人的尾巴交缠在一起。
　　李亚艺感受到了从艾莉那里获得的魔力虽然很微弱而且有些断断续续的，不过总好比过没有的好，所以李亚艺就随便艾莉对着自己为所欲为了...
　　不过艾莉却越来越大胆，她徒手准备去扒李亚艺的裙子...
　　“你快住手...”
　　“布伦希救我~”
　　李亚艺确实是感受到了自己的衣裙被艾莉翻上去，而艾莉正盯着她那那洁白的胖次...
　　“不要...”
　　艾莉已经伸手准备去扯掉那个阻挡自己探索李亚艺躯体的布料，被李亚艺魅惑的她只想了解李亚艺的一切...
　　可是就在她要得逞的时候...
　　“快住手...再继续下去的话可就...”
　　“可就要一辈子对亚艺负责了...”
　　布伦希徒手拎起自己的契约魔艾莉，抓着艾莉的小犄角将她拎着空中。
　　“放我下来~放我下来~”
　　艾莉在空中挥舞着小手，她小脸红的像是烂熟的柿子一般，不过她依然在看着细喘连连的李亚艺...
　　“亚艺，快点把你尾巴和犄角收回去！”
　　“都是你的原因...”
　　“本公主现在脑子都是奇怪的东西...”
　　布伦希脸上也满是红晕，她自然也无法避免来自李亚艺的魅惑力，不过她比艾莉要好上许多虽然也短暂时间内失去了自主控制权可是她好歹是阻止了李亚艺被艾莉侵犯，虽然两只都是萝莉互相之间做那种也不会有什么后果，可是难免的会对两人幼小的心灵造成一些阴影（李亚艺的心灵才不幼小）。
　　“对不起...”
　　“我又没能克制住...”
　　“主人...艾莉是不是很没用...”
　　李亚艺收回了自己的魅魔形态，艾莉也恢复了常态她被布伦希拎拉耸着脑袋，尾巴被她夹在自己的腿间。
　　“不是艾莉的原因...”
　　“要怪就怪这只H魅魔~”
　　“本公主都被她变奇怪了...”
　　布伦希放下了艾莉，而李亚艺因为刚刚的事态也冲散了吸魔的渴望，艾莉并没有给她提供多少魔力...
　　差一点点...
　　差一点点就被萝莉撤掉了内裤...
　　还是当着这么多人的面...
　　阿斯玛全程是在观看着，李亚艺的魅惑力对她根本就没有任何作用要问为什么的话，论魅惑她才是祖宗...
　　而布伦希则甩了甩脑袋将那些奇怪的思想甩掉...
　　“如果...”
　　“吉米斯如果是女孩子该多好...”
　　布伦希呢喃道...
　　此时正在喝茶的吉米斯顿时感觉自己鸡/儿一凉，好像是被谁盯上了...
　　小插曲过后李亚艺开始享用糕点和茶水，城堡提供的下午茶自然都是顶级的，李亚艺轻抿一口红茶惬意的眯起眼睛，红茶的颜色和她瞳孔一样...


大咸鱼能力有限本文已经无力回天...致歉...
更新时间2019-01-10 09:40:45.0  字数：816


?先说一句抱歉吧...
这本书最近几天一直在咕，而且更新的都是些毫无意义的章节，大咸鱼早就已经被自己搞乱了...
这本书写了也有一个月半了，感谢阅读的看客大姥爷们的支持...
虽然在一开始的时候成绩很烂也没人看写到6w字的时候有点想要放弃的冲动了，可是后来让我有动力写下去的是云龙和鸢1876，本来几乎是没人看的...
因为你们给了我一些想写下去的动力吧...
虽然不知道有没有在看了，因为后面的真的是很烂...
这本书刚开始写的时候是抱着写着玩的态度去写的，大纲什么的根本没想过，大咸鱼也只是把写文当做玩闹写着玩玩，可是后来签约了就开始正视了起来...
可是我还是写崩了，因为前面写的时候就没有正式过所以后面修改也无力回天了...
如果正式的早一点还好可是发现的时候已经13w字了...
尝试着想修改可是我发现根本无从改起...
原本打算混一个月全勤再说的，毕竟自讨腰包的两张人设还没有回本...
不过想想还是算了...写的烂再怎么写也是浪费时间，浪费读者的时间也浪费我的时间...
设定混乱，角色崩坏，剧情随意，时不时跳到其他地方乱写一通...
一上来强塞了一大堆角色和一大堆没用的设定...
说真的从铁木遭遇路西法之后我就已经不知道自己在码什么东西了...
主角的性格一直以来都很模糊几乎是没写过，好多重要的都是一笔带过不重要的都是过度描写...
处理不了第三人称的复杂想改第一人称可是真是因为这样才越来越乱，已经不知道从何写起了...
对不起一直在看的读者...
因为大咸鱼的不成熟害得这本书太监了...
大咸鱼说真的对于这本书为什么会有人看感到很不可思议，明明自己读了一遍后感觉真的很烂...
可能本文还会更一些和主线没有任何关联的番外，然后萨麦尔的图画师交稿后我会发在番外里。
这本重开！修改已经无力回天！
辣鸡大咸鱼谢罪！
因为不成熟所以只能这样...
对于阅读过这本书的读者我深表抱歉，这本书重开后的名字:《被魔王变成魅魔打包回了异世界》
存到一定稿子才会发布吧...
因为这本书崩掉的其中之一的原因是每天急着赶稿...
所以急急忙忙之下写出来的都是些大崩的文...
比如前天更新的两章...
当然最大的原因是自己...
最后的最后...
提前祝大家寒假快乐...
再见～


危机
更新时间2019-01-10 23:35:11.0  字数：1668

 　　“亚艺...”
　　“本公主都快愁死了...”
　　“你怎么还在喝茶...”
　　布伦希皱着眉头是因为自己目前被禁闭在城堡内的原因，她很想出去可以因为菲尼亚这一闹估计城堡内守卫会变得森严许多，想要从这里出去谈何容易？
　　再这样下去布伦希迟早会成为权利的棋子，嫁给一个根本有见过面的贵族公子…
　　如果艾米利希在的话布伦希自然也不会如此慌张…
　　可是艾米利希因为殴打贵族被捕虽然没什么大事可是最起码要关上一段时间…
　　“没事的…”
　　“反正还没确认说嫁给谁不是吗？”
　　李亚艺口中塞满了小面包虽然她知道布伦希的处境，可是她也没有办法只好走一步看一步了…
　　李亚艺对自己的战斗力并不是很好看，虽然可以喷火可是不会控魔，没准前一秒还是熊熊大火下一秒就变成了点烟用的小火苗…
　　阿斯蒙将伊利的胖次塞进了衣服里…
　　城堡牢房中…
　　烛火摇曳着将昏暗的房间照亮，那微弱的黄光一晃一晃的似是想将人催眠，城堡牢房一般都不会关押犯人只会关押一些做错事的仆人而已…
　　而艾米利希却被关在一间牢笼中，她看着头顶的蜘蛛结网以此来打发时间…
　　“呼…”
　　“也不知道亚艺怎么样了…”
　　“有没有被阿加农那个家伙为难…”
　　艾米利希担忧着，因为她深知阿加农是个墨守成规而且对国王的命令是绝对忠诚的人，对于李亚艺那个整天没有危机感的小魅魔她很是不放心…
　　“还有…”
　　“普罗米…”
　　“不知道有没有回那个肮脏老头身边…”
　　艾米利希皱眉苦恼着，对于自己的弟弟她还是放心不下，虽然平时拳脚相加但是艾米利希并不是很讨厌普罗米…
　　“脏脏老头？”
　　“我的小艾米利希～”
　　“为什么要如此咒骂你的父亲呢？”
　　艾米利希冷眼看着来人，也是就是她自己的父亲，戈泰罗·尤斯提亚。
　　“你来做什么？”
　　艾米利希面露不善，对于戈泰罗她只有厌恶…
　　“我的女儿被关在这里…”
　　“作为父亲当然要来探望…”
　　戈泰罗站在牢门前俯瞰着艾米利希手中握着一柄黑漆漆的匕首，那匕首闪烁着诡异黑芒好似世间至邪之物…
　　“呵呵…”
　　“虚伪给谁看？这里没有别人！”
　　艾米利希只是冷讽着…
　　“艾米利希…”
　　“你不想见我…”
　　“但是你想见她的吧…”
　　“对吗？”
　　戈泰罗身后站着一个幻化的人性，是个带着白色面具的女人，女人收拢着洁白的六翼木讷般的站在戈泰罗身后…
　　艾米利希只是暼了一眼就再也移不开眼，难以置信的神情好像是见了鬼一般…
　　“如何？”
　　“现在想不想和我好好叙叙旧？”
　　戈泰罗眼瞳好似可以洞穿一切的利刃一般，直勾勾的盯着艾米利希似乎面前的并不是他的女儿…
　　“人渣！”
　　艾米利希此时的心情除了暴怒外还有着憎恨，她憎恨眼前这个男人…
　　“人渣？”
　　“呵呵…哈哈哈哈！～”
　　戈泰罗面容狰狞比起人类，更像是恶魔…
　　来自地狱最深处最黑暗最邪恶的恶魔…
　　“我是这个世界真正的主人！”
　　戈泰罗手中的匕首闪烁着黑芒，复杂的纹路从匕首之中显现钻入戈泰罗的体内直通头颅…
　　“成为我的一部分吧！”
　　“你们一家人！”
　　………
　　“喂…”
　　“萨麦尔…”
　　“我们为什么要来人类的城镇…”
　　柏特莱姆和萨麦尔收回了犄角和尾巴揍在莫斯贝尔的街道上，柏特莱姆怀中抱着一袋颜色千奇百怪的水果吃个不停…
　　“你问那么多问题干嘛…”
　　“你刚刚抢人类小孩东西的时候不是很起劲吗？”
　　萨麦尔鄙夷着斜视自己身边的这只胖嘟嘟的魔王，而这个柏特莱姆刚刚才从人类小孩手中抢了一袋水果现在正在享用战利品…
　　“没办法嘛…”
　　“我只会做这种坏事嘛…”
　　“我又不像你们…”
　　“我不做点这种坏事就对不起魔王这个称呼了…”
　　柏特莱姆并不认为自己和小孩子抢东西吃是很无耻的事…
　　“谁说魔王就是做坏事的？”
　　“本魔王就没有做过坏事！”
　　萨麦尔挺了挺小胸脯，理直气壮得像是真的一样…
　　“你不久前才把一个人类贵族吊树上…”
　　“还有…”
　　“因为被泼了一身热水就把人家家给轰了…”
　　“还拆掉了人类城镇内的国王雕像…”
　　“最罪大恶极的是…”
　　“将人类运送食物的马车烧了……”
　　“原因仅仅只是偷吃了里面的东西然后闹肚子…”
　　“是在是太过分了！”
　　柏特莱姆掏出了一个小本本，念念有词道…
　　“那个是你吧！”
　　“关本魔王什么事？！”
　　萨麦尔听到最后一项立马不淡定了，直接给柏特莱姆的脑阔来了一个脑瓜崩…
　　“好疼…”
　　萨麦尔含住自己弹疼的那根手指，因为柏特莱姆的头太硬了…
　　“本魔王真的是够了！”
　　“为什么你一直要跟着本魔王？”
　　萨麦尔揪住柏特莱姆头上翘起来的一根呆毛…
　　“因为我一个人会迷路呀…”
　　“我又不像你们那么…”
　　“闭嘴吧你！”
　　萨麦尔抓起一个拳头大的水果硬塞进柏特莱姆口中强行让她闭嘴…
　　

重写版本《异世界幻想要在成为魅魔之后》第一章
更新时间2019-01-26 22:28:35.0  字数：2827

　　 “真是一群油腻孤僻的怪大叔…”
　　加班结束后的我如是抱怨着，原本打算下班后一溜烟跑回去做一个开心的宅女…
　　可是却被那群秃头大叔给推以加班这个任务…
　　“简直是太坏了！”
　　“一点都不知道爱护弱小可怜的我！”
　　问我为什么弱小可怜？因为我是女孩子呀，今年25岁…
　　我今年18岁！
　　身高14…
　　咳咳咳…
　　身高170！
　　“我这么可爱万一加班猝死了怎么办！”
　　说着我气愤着将路边的可o可o易拉罐踢飞好远，听着“哐啷啷”的声音心情顿时有了些舒畅…
　　虽然说那些油腻大叔没错，可是我今年也是25岁的阿姨了不过还总是被人当成是小学生，因为身高的问题我从高中时就再也没有朋友了…
　　女生们都嘲笑我为小怪物，我在班级里被孤立被排挤，高中时喜欢过一个男孩子可是在毕业时我向他表白…
　　“对不起…”
　　“我怕会被警察误以为是拐卖幼/女的人贩子…”
　　他如是说道…
　　所以说！
　　青春就是谎言！爆炸吧，现充！（出自《我的青春恋爱喜剧果然有问题》）
　　虽然我宣誓着大老师的格言可是我的青春已经一去不复返了…
　　现在的我只是个没有男票没有钞票没有亲人的啊宅iT女…
　　身高矮小，身材平庸虽然被网络上认识的宅宅朋友称之为合法萝莉，可是23岁相亲的时候…
　　“抱歉，我怕顶到胃…”
　　那个男人如是说着，当时我还特意穿了高跟鞋…
　　顶到胃个鬼啊？！高须龙儿（出自《龙与虎》）都没怕过你慌个雷神锤啊？！
　　于是乎我的人生简直就是一团烂泥，在公司里我一边要提防着那些油腻大叔一边要偷偷摸鱼看本季新番…
　　“哐啷啷…”
　　“哎呦！”
　　原本被我踢出去的可o可o的易拉罐弹到电线杆上然后又跳到我脸上，砸的我好疼…
　　“连你这个破罐子也欺负我！”
　　我抓起地上的那个“犯罪凶手”准备将它扔出去，不过想想还是算了…
　　“哈啊啊～好困啊…”
　　将它放进路边垃圾桶内然后打了个哈气。
　　擦拭眼泪的时候模糊感觉到有白光一闪，再次睁开眼睛的时候感觉周围空间有点奇怪…
　　不过确实说不出来哪来奇怪，总之感觉好冷清就好像是世界上就只有我一个人了一样…
　　虽然深夜马路上原本就冷清可是这次给我的感觉完全不同…
　　“可能是我太困了吧…”
　　“也许我只能这样一辈子当一个社畜吧…”
　　“神啊！救救我这个可怜的小阿宅吧～”
　　XXX
　　“我回来了…”
　　我拉开家里的那道平淡无奇的白木门，看着家里冷清清的模样…
　　稍微有些孤单呢…
　　因为一直很宅很懒的缘故所以客厅沙发上凌乱的堆着一叠衣物，内**子什么的全堆在那里不想收拾反正也是一个人居住不用考虑别人的感受什么的…
　　随手抓过客厅茶几上的o事薯片走向我的房间…
　　“哒…”
　　…
　　XXX
　　“哈？你给我说清楚点！什么叫本公主的魔法就是帮倒忙？本公主可是给那牛头魔最后一击的！”
　　“要是说起来这次赏金理应本公主拿7成！”
　　什么情况？
　　为什么我的房间变成了一个中世纪风格的类似于酒馆的地方？
　　“本来就是好吗？差点误伤到我你有好好瞄准吗？还是说你本就是故意的？！”
　　一个黑发小麦色皮肤的少年和一位自称公主的金发少女争执着什么，她们中间还坐着一位手持铜杖的短发女人…
　　“哼～！”
　　“与其说本公主误伤还不如说你这个战士实在是太迟钝了！”
　　“本公主都说了躲开你还在发呆。”
　　金发少女头发有些自然卷，她此时双臂环胸高傲的斜眼看着黑发少年。
　　“万年贫乳，显摆什么…”
　　贫乳惹你啦？！
　　“本公主炸死你！”
　　少女和少年隔着桌子掐架，我扫视了一圈这个本应熟悉却异常陌生的地方…
　　这里空间很大而且还有通往二楼的木梯，接待柜台那里站着两个长相还算不错的小姐姐，她们在交谈着看向我这里。
　　这里就类似于魔幻RPG游戏里的冒险家工会或者是佣兵酒馆之类的地方…
　　这一定是幻觉，一定是我太困了…
　　我的房间里怎么可能是这样？
　　这样想着我慌忙推开身后本应该是白木却变成棕黄色的木门…
　　太阳光闪的有些刺眼，眼前不再是我那凌乱的客厅而是充满中世纪风格个繁华街市，路上行人络绎不绝…
　　可是他们都穿着中世纪风格的服装甚至有些后背或者腰间挂着长剑长弓之类的…
　　街道上有时可以看见长着犄角以及兽耳之类的人，不过这些很少见却很显眼…
　　这里绝对不是现实世界吧…
　　难道说！
　　这就是！
　　异世界穿越吗？！
　　“感谢神的恩赐！”
　　我仰天大喊着以至于路人都纷纷向我投来怪异的目光，不过我完全无视了那些眼神。
　　我检查了下自己的身体祈求着有什么改变，可是让我失望了…
　　依然是可怜的贫乳，而且我还是穿着白色的休闲服黑色的华夏人头发以及依旧矮小的个子…
　　岂可修！为什么穿越了还是无法摆脱这幅身躯啊？！难道这是486设定吗？！不要啊！没有金手指的话我可无法凭借娇小的成年人身躯生存啊！（出自《从零开始的异世界生活》顺带一提蕾姆是我老婆。）
　　“啊！”
　　在胡思乱想的时候身后大门又被人推开了。
　　“喂！臭小鬼！你当大爷道了！快滚开！”
　　一个脸上有着刀疤的中年男人说道，他凶神恶煞的驱赶着我，还叫我小鬼？！
　　霸霸今年25！霸霸是成年人！霸霸…
　　“对不起…对不起…对不起…”
　　我三鞠躬道歉，毕竟初来乍到还是猥琐发育为上…
　　“我说啊～小丫头，看你这装扮不像是本国人啊…”
　　“不会是魔人什么的吧？”
　　虽然听不懂他说的魔人是什么，可是看他那找茬的模样就知道不是什么好事。
　　“怎么可能呢…”
　　“你看我就是普普通通的人类吖～”
　　我张开手伸给他看，因为不知道该如何证明自己…
　　因为长时间敲键盘的原因我手上有很多老茧，所以手掌并没有那么美观…
　　“老大…”
　　“最近那个狠人就在这个城镇里活动…”
　　“黑发、黑瞳、一身白…”
　　刀疤男有三个小弟，其中一位贴着刀疤男耳朵在说着什么，不过我并没听清…
　　“切！”
　　“这里全是魔人和疯子的臭味…”
　　刀疤男仔细打量了我一眼然后自言自语的带着三个小弟离开了，好像是在忌惮着什么…
　　虽然有些听不懂但是起码知道了这里一定不是什么太平的地方，至于魔人什么的…应该说的是亚人类一些什么的吧…
　　XXX
　　“一袋薯片还有4张十块钱的钞票以及…”
　　“欸！”
　　“我手机呢？！”
　　我检查自己的装备发现除了薯片和没用的纸币以外就没有其他的了…
　　稍作休息的时候注意到了小巷子里窸窸窣窣的动静…
　　“有人在那里吗？”
　　我冲着黑暗处的地方询问着因为刚刚确实听到了动静，不过并没有回应…
　　模模糊糊间我看见一个弱弱的小东西正缩在角落里发抖，好奇心驱使下我走上前去观察…
　　“不要过来…”
　　黑暗中传来一声弱弱的女音，软蠕蠕的好像很害怕。
　　走上前去看清了声音的主人…
　　是一只可爱的萝莉，可是她头顶长着两个类似恶魔的小犄角而且身后还有桃心尾巴，浅蓝色的眼瞳看起来并不像是什么坏人…
　　“唔…”
　　此时这个看起来很奇怪的小萝莉正盯着我，她双手纠缠着就好像我是什么坏人一样…
　　“那个…”
　　不知道该怎么打招呼，因为面前这个萝莉好像并不是人类…
　　“咕噜噜…”
　　她肚子发出了很可爱的声音…
　　“唔…”
　　她红着脸低下头。
　　好可爱…
　　“给你…”
　　“我不是坏人，我叫李亚艺是个热爱和平忠于党和人民的好人～”
　　我将薯片递给她，而她接过后并没有如我所期望的一般道谢，反而是用她鼻子仔细嗅着像是在检查着什么…
　　啊…
　　我忘了，异界人怎么可能知道薯片是啥嘛…
　　“这样。”
　　我做了个挤压的动作，而那小萝莉也学着然后…
　　“boom！”
　　“啊！”
　　她被薯片袋爆炸的声音吓的跳起来就要逃窜，可是紧接着鼻子一动…
　　“咔…”
　　闻到食物味道的她抓起袋子里的薯片咀嚼起来，尝到味道后开始胡吃海塞以至于她精致的小脸上全是薯片碎。
　　“哈哈哈…”
　　“你慢点，没人和你抢的…”
　　看着她一脸狼藉的模样我不禁有些发笑。
　　对面小丫头好像是饿坏了吃完后还用她钱颜色的眼瞳滴溜溜的看着我就好像是在说“快喂食”。
　　可是我身上除了4张十元钞票以外就没有其他的了…
　　

关于重写后的版本
更新时间2019-01-26 22:33:26.0  字数：73

首先依然保持废萌以及一些设定不过删改很多，含百合含后宫，不嫁人。
搞笑异世界日常，第一人称以及依旧受受的李亚艺。
可能内含虐向，不喜好的已经可以弃了。


《异世界幻想要在成为魅魔之后》火爆断更中...
更新时间2019-01-27 14:15:01.0  字数：35

 如标题所见，审核已过...
内含微虐不喜勿入...
和这本或许有关联或许无关联...
萝莉依旧...

《不小心成为了萝莉控魔王的小魅魔》正式永久断更
更新时间2019-01-27 14:16:38.0  字数：20

 咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕～

